Здравствуйте, дорогие друзья дамы и господа товарищи. Здравствуйте в прямом
эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам. Начинаем с
томастей с фронта и так сразу 18 военных 59 отдельные мотопехотные бригады
в СУ сдались в плен подразделением южной группировки российских войск и в
районе села Георгиевка под Маринкой сообщил советник главы Донецкой
народной республики Ян Гагин. Смотрите, командир подразделения рассказывает
Почему боевики предпочли выбрать жизнь?
Сигнализируют о критической ситуации для ВСУ на фронте
и эксперт бильд Юлиан Рёбки говорит первая линия обороны
ВСУ врокрестности Ахавдеевки смещается на запад
в деревне Семёновка, куда и отступают боевики.
Совсем скоро будет взята русскими в колещие.
Соответственно, фронт широким пластом выровняется
по карловскому водохранилищу.
Прямо сейчас на Донецком фронте идут ожесточенные
бои, в линии тоненькая орловка Бердычи, все три населенных
конкта по большей части находятся подплотным огневым
контролем армии России, а остальное все Райзоне.
При этом американский институт изучения войны также
признает отступление в ССУ на основании вот этих
кадров, на которых российская бронетанковая колонна продвигается
уже к западу от тоненького.
Также институт имени Нуланд заявил, что российская
армия продвинулась в Невельском и установила там наш лак.
Успешное продвижение американцы связывают не только с постоянной
работой авиации и ударами, кабами и фабами, но и с резким
наращиванием ударов FPV-дронами.
Причем наши бойцы используют их не только для уничтожения
врага, но и для спасения жизни наших бойцов.
Смотрите настоящий воздушный бой в ночном небе над Донецкими
степями.
Наш оператор Дрона Камикадзас умел разглядеть тяжелый украинский беспилотник типа Баба Ега
из-за счет преимущества в скорости и весе проторонил его на полном ходу.
Это уже кадр уничтожения пехоты в СУ на позициях под раздоловкой к северу от Солидара.
Боевиков с воздуха забрасывают гранатами, в итоге спастись удается лишь одному.
Усмотрите, от контузии он пистельно бродит вокруг позиции в полный рост, не понимая, где находятся.
В скором времени бои там будут разворачиваться за ключевую высоту,
овладение которой позволит взять под огневой контроль силой и пути снабжения.
Перепатвы сот по военным меркам, существенной порядка 60 метров.
Не менее активные бои сейчас и в направлении Часовояра.
Армия России продолжает наступление на окраинах Ивановского и Богдановке.
Последних рубежей этого участка фронта.
Позиция разрушена. Барни не могут укрыться. Как возможно бросить их вот так?
Этот командир в жутком гневе. Его батальон только что прибыл в часов Яр в рамках ротации.
Но позиции пехоты, которые ему вручили, недостаточно защищены.
Он согласился поговорить с нами, скрывая лицо.
Первая группа попыталась закрепиться на этой позиции.
Первые туда не попали. Мы эвакуировали раненые.
Они отправили шесть дронов. Все время бьют фпв дронами.
Каждые 5-10 минут падают безбилотники.
Толкнувшись с этими сложностями, они уже не очень уверены в себе.
Часов яр падет. Город очень легко взять в тиски с двух сторон.
Больше всего напасается за жизни тех людей,
которые ждут приказов в другой комнате штаба.
Командир этого подразделения только что получил предупреждение.
Сейчас над этим районом летают дроны-разведчики.
Поэтому мы должны оставаться здесь,
дожидаясь, пока угроза будет устранена.
Именно эти парни должны были отправиться в путь.
Они предлагают нам кофе.
Этот фронт сильно отличается от того, что они видели до сих пор.
Примерно через час нам разрешили выйти.
В часовом яре улицы теперь опустили, и теперь здесь базируются военные.
Мы встретили солдатами, которые готовятся к отправке на фронт.
Сергей служил, когда началась война.
Воевать два года без остановки и не видеть семью – это морально сложно.
К постоянным артиллерийским обстрелам невозможно привыкнуть.
Лучше бояться, чем привыкнуть.
Когда мы возвращаемся обратно, слышим выстрелы из автоматического оружия.
Похоже, был замечен новый FPV-дрон.
Бойцы молиться и надеются вернуться с фронта живыми.
Как позже они рассказали нам, вдали от дома, они думают о своих семьях.
Из-за снарядного голода Украины, русские способны притворять любые страхи в СОУ жизни.
Конечно, все думают о том, что с поля боя им не удастся вернуться живыми.
Вот почему артиллерийские снаряды нужны для того, кому их не хватает.
Многие думают, что если они прибыли на фронт, то их бросят на смерть. Это тяжело.
Один из тех, кто пережил сущие от Владислав, он уже получил психологическую помощь.
Русскую помощь этой недели была единственной паузой среди всех ужасов войны.
Свою рутину он описывает так.
«Было так, что меня догонял трон Камикадзе.
Я вёл машину так быстро, как мог, пытаясь увести её с улицей.
Иногда мы по несколько дней бывали под обстрелом.
Снаряды падали так близко, что оставляли кратеры рядом с нами.
Это был сущий кошмар».
«Каждый день без артиллерийских снарядов стоит нам десятки.
Сотни раненых и убитых бойцов.
Каждый день это не поддается никакому сравнению».
Следующие несколько месяцев будут решающими для исхода войны и пока никто не пытается прийти к миру.
В Киев прибыл сенатор республиканец Руцафо Плинси Грамм.
Тот самый Грамм, который сначала Яро поддерживал Киев после пинка от Трампа,
несколько раз подряд заявил, что Украина – это просто хорошая американская инвестиция в борьбе с Россией.
Всего недели назад его все предложил передавать оружие Киеву с величительным только в кредит или же счет полезных ископаемых.
Грем снова поклялся признать Россию страной террористам,
пообещал выдать Зеленскому дальнобойной ракеты атакам,
следом истребителя F-16, угрожал, уничтожить, если точнее то снести Крымский мост,
в конце своей пылкой речи сказал, наконец, правду.
У республиканцев, читаю Трампа, другие приоритеты,
дескать, проблемы на южной границе, гораздо важнее Киева.
Озвучил Грем и самую популярную идею, которая живет в Конгрессе прямо сейчас.
помощь Украине в кредит. То есть Зеленскому выдадут деньги на покупку американского же оружия,
чтобы эти самые деньги возвращали уже следующие поколения жителей Украины.
Ленсеграм призвал Зеленского быстрее принять законы мобилизации и отправить на фронт всю
украинскую молодежь, младший 25 лет. Но Белый дом фактически признал итоги выборов президента России.
По словам советника, по надсбезопасности Саливана, реальность состоит в том,
что Путин – президент России. США будут действовать исходя из этого.
Но, конечно, поздравлять Путина с победой официально не стану. Об этом параллельно объявил
заместитель официального представителя госдепартамента США Ведан Поттель. Наверное, обиделись,
что 87% не просто цифры данные из Беркома. 87% – это показатель единства общества,
Вопреки и всем попыткам дестабилизировать Россию.
Если на Западе надеялись получить большой протестный процент,
на деле получили протест против фрусофобии и несправедливости к России и со стороны Запада.
Как верно заметили президента и модуры Артега, Путин – лидер революции против западного империализма.
Вот западников и карьюжит как чертей.
Сейнен не гадует из-за того, что россияне голосуют за Путина еще и по мотивам, чтобы он довел начатая на Украине дело до конца.
Бесит их и то, что у Путина выбрали бывшие граждане Украины, в том смысле, что в новых регионах у Путина за 90% поддержки.
Видимо, от обиды медгермания теперь будет называть Путина не президент, а просто Путин. Шольц правда пока не определился.
Владимир Путин одержал, по словам российских официальных лиц, очень убедительную победу.
Есть ли у США какие-либо комментарии по поводу перевеса голосов или в целом по поводу проведения выборов?
Россия, не как и все люди, заслуживают доступа к беспристрастной информации,
чтобы помочь им выбрать руководство, которое они так хотят, и помочь им определить будущее своей страны.
А на этих выборах, которые не были незвободными, несправедливыми, этого явно не было.
Мы ненамерены поздравлять президента России Владимира Путина с победой на выборах главы государства.
Федеральный канцлер не поздравил Владимира Путина.
И вы знаете, что мы не считаем эти так называемые выборы в России в минувшие выходные несвободными, несправедливыми.
Результат был известен заранее. По нашему мнению, это не были демократические выборы.
Кроме того, там царила атмосфера запугивания.
Как уже сказал федеральный канцлер, Россия сейчас является диктатурой и управляется Владимиром Путином в авторитарной манере.
Внисцерство иностранных дел Германии после прошедших в России выборов намерено в документации и заявлениях
ограничиваться исключительно фамилией президента Российской Федерации Владимира Путина по протоколу ли это?
Так как мы это и в прошлом делали, называли просто Путин.
Не помню, чтобы Мит Германии в последнее время перед фамилией дел какие-либо обозначения.
Владимир Путин победил на президентских выборах в России.
Вы очень щедрый высказывник. Это точно нельзя назвать выборами.
Это процедура, которая должна напоминать выборы.
Некоторые, возможно, назовут это переназначением, лишенным какой-либо легитимности.
И я рад, что люди, находясь за пределами политической тюрьмы,
в политической чермы, которая сейчас называется России, могут выражать свое мнение.
Вечером на Красной площади прошел концерт,
где люди размахивали флагами в честь переизборного президента России.
Президент Путин поднялся на сцену, что и стало кульминацией этих срежиссированных выборов.
Толпа скандирует.
Россия, Россия, что вы о нем думаете?
Я люблю Путин.
Выходные в России происходило какое-то действие.
Они называют это выборами, но это не были выборы.
То, что мы видели, не было демократическим избирательным процессом.
Это было просто выдвижение Путина в качестве лидера России.
Это не были легитимные выборы.
Мы не в первый раз видим такие президентские выборы.
Никто не сомневался, что Владимир Путин одержит победу.
Однако мы не можем назвать такой процесс законными выборами.
Мы их не признаем, в том числе и на украинских территориях,
которое Россия незаконно объявила своими землями.
Нет смысла комментировать прошедшие президентские выборы в России.
Все мы знаем, что эти выборы, которые не были легитивными или демократическими,
Румыния осуждает российское руководство за ее агрессивную политику
в отношении Украины, Молдавии и Приднестровья.
В России прошли так называемые президентские выборы.
Президентские выборы совершенно очевидны, что эти выборы лишены какой-либо демократической лепетинности.
Но, что не менее важно, они показывают, что Россия намеренно придерживается того же курса,
что и в последние почти 20 или более лет.
Так что война на Украине, которую она преследует уже более двух лет,
с Путиным, который теперь остается у власти и очень явно остается у власти,
ясно, что Россия не изменит свою жизнь.
Министр! Какова ваша реакция на так называемые выборы в России?
Что вы думаете по поводу того, как президент Путин может воспользоваться своим так называемым мандатом, который он получил на прошлой неделе?
К сожалению, с так называемыми выборами или без них. Но Россия, безусловно, будет продолжать свою агрессивную политику по отношению к Европе.
И с этим так называемым «мандатом» он точно будет и впредь так поступать.
Поэтому нам нужно подготовить стратегию на долгосрочную перспективу,
даже под угрозой существования всей Европы.
Существует огромный риск для европейской и тем самым для глобальной безопасности.
Сам Путин, на мой взгляд, играет в интересную игру,
потому что он снова поднял эту перспективу третьей мировой войны.
Он говорил об этом однако при условии, если на Украине появятся западные войска.
Это то, что в конечном итоге может произойти.
Но я думаю, что также верно сказать, что Путин поднимал перспективу ядерной войны.
Он поднимал перспективу третьей мировой войны.
Но каждый раз, когда он это делал, он вел себя сдержанно,
подчеркивая, что вряд ли кто-то хочет довести до этого.
Так что психологическая игра, которую он ведет,
заключается в том, чтобы поднять перспективу этого
и одновременно попытаться сказать, что мы не собираемся этого делать.
Однако, конечно, в такое времени определенности
в отношении будущего европейской безопасности,
перспективы расширения и эскалации этого конфликта все еще остается.
Эти выборы не были несвободными, нечестными и их исход был предрешен.
Во-вторых, реальность таковашку президент Путин является президентом России.
Нам пришлось иметь дело с этой реальностью на протяжении всей войны на Украине
и во время других агрессивных действий России, а также других шагов,
противоречащих интересам США, которые исходили от этого президента
и от Российской Федерации под его руководством.
И мы будем продолжать иметь дело с этой реальностью.
Эль-Паэи спешит, что военнослужащие НАТО уже находятся на украинской земле.
Помогают Киеву практически во всех возможных областях, начинают поставы к оружии,
разведы информации о российских целях и заканчивая обучением тысяч воссеушников в Европе.
То есть президент Франции Макрон своими словами о возможном размещении войск на Украине нарушил некое табу.
Табу, но дебаты по поводу его заявления лишь подтверждают то, что военные Альянца уже здесь.
Сылаясь на украинские и европейские источники, Эль-Паис отмечает, что натовские военные не принимали
участие в наземных операциях, и вообще они довольно безобидны и занимаются обычной проверкой
поставляемого западам вооружения и выявляют коррупцию. Но мы с вами понимаем, что на самом деле делают
Натовцы на Украине и армия России с ними справляются, делая то, что хорошо умеем.
При этом в НАТО открыто переходит к угрозам. Глава вооружённых сил Норвегии Эрик Кристоферсен
заявил, что если Путин решит бросить вызов НАТО, это будет большой ошибкой,
потому что нападение на одного союзника является нападением для на всех.
Это означает, что на такой вызов ответят все 32 страны.
И это 32 страны он сказал не только с демократическими
ценностями, но и 32 страны с мощными армиями.
Промущие армии и Норвегии, честно говоря, никто никогда
не слышал.
А вот французы решили показать самое сердце своей сверхсекретной
базы атомных подводных лодок.
Сама база полностью закрыта для доступа, но после воинственных
речей и мануэля репортерам разрешили там снимать.
База французского флота на полуострове Лонгейль
на ваших экранах. Показали даже ядерные ракеты, которые, в случае чего, полетят в сторону вероятного противника.
Кто этот вероятный противник? Догадаться несложно. Ракет, правда, вроде бы, пока без боеголовок.
Французские экипажи готовятся к худшему, включая варийную эвакуацию с подводной лодки.
В центре также ежедневно проходят учения по лечению раненых от радиоактивного заражения.
Подниматься на этот корабль, как совершать путешествие между двумя мирами.
Перед нами огни самой секретной французской базы.
Позади все еще спящий город Брест.
В качестве журналистов мы едем вместе с этими спящими рабочими.
С этого момента мы въезжаем в охраняемую зону, так что пока мы не добираемся до пристани, снимать запрещено.
Охраняемое — это еще плохо сказано.
На этом полуострове, который называется «Алон Кайлан»,
базируется французские язерные подлодки.
Несколько сотен военных охраняют базу на земле, воде и воздухе.
Они досматривают сотрудников при помощи скандра
на наличие взрывчатых веществ.
И даже проходят через систему распознавания лиц.
Каждый день около 2000 человек проходят через эти двери и, как и все мои, обязаны оставить мобильники у входа.
Мы входим в наиболее засекреченную зону базы в Бухту.
Этот монстр из металла готов отправиться в открытое море, на его борду и ядерное оружие.
Задача на сегодня выйти в море, запланированное время 11 часов 20 минут.
Брис руководит этой деликатной операцией. Подлодка 7 недель находилась в сухом доке,
где проходило техническое обслуживание. Вода очень медленно поднимается и в какой-то
момент поднимает подлодку. То есть подлодку вынесет именно вода. Вес подлодки 14 тысяч тонн,
а длина 138 метров. Нельзя допустить, чтобы она перевернулась или ударилась о пристань. В какой-то
В этот момент расстояние до нее составляет менее метра.
Два троса под подлодкой позволяют нам буксировать ее,
а тросы в передней части удерживать в положении.
Управление перемещением такой тяжеленной техникой осуществляется с земли.
Начинаем перемещение.
Экипаж подлодки состоит из 115 моряков.
Благодаря буксировщикам, подлодка выходит из бухты.
Она выйдет в открытые море, где пройдет весь цикол учений вместе с остальными подразделениями ВМС страны,
после чего отправится патрулировать воды в течение нескольких месяцев.
Главная задача командира базы Лон Кайланд убедится, что минимум одна из четырех подлодок с ядерным оружием находится в море.
К таким относятся победоносный, безрассудный, ужасающий и бдительный.
В это же время на самой базе команда готовится к худшему к эвакуации с подлодки в случае серьезной аварии.
Серьезных повреждений, взрыва, пожара или протечки.
Это их последний шанс на выживание.
Когда будешь готов спасти воду, внимание, 3, 2, 1.
Он всплывает на поверхность, благодаря воздуху в комбинезоне.
Эти учения проходят раз в два года, в этом бассейне 4 метра.
Я ни разу не делал этого в реальной жизни.
Учения проходят куда на более мелкой глубине.
Тем не менее, эту экипировку можно использовать на глубине
плоть до 180 метров и на функционирующей подлотке.
Подготовка к любым рискам проходит не только на воде, но и на земле.
В частности, тут готовится к радиоактивному грозам.
«Он получил облучение».
Команда медиков оказывает помощь воображаемому пострадавшему,
технику, работающему с язерным реактором и получившим ожог ноги.
«Нужно помнить, что если снять одежду с потерпевшего,
это уменьшит заражение на 90%, так что это крайне важно».
Медсёстры срезают одежду слой за слоем, затем заворачивают её,
чтобы впоследствии захоронить радиоактивные элементы.
Готовы перевести пациента по безораживающий кабинет.
Этот кабинет для лечения облучения ещё ни разу не применялся в реальных условиях.
Однако он крайне необходим, когда вы находитесь посреди ядерного арсенала.
Мы – часть военно-промышленного комплекса,
где происходит много деятельностей с ядерной энергией,
в том числе и с ядерным оружием.
И это крупнейший центр для лечения людей,
которые подвеглись ядерному излучению.
А что же из себя представляет ядерное оружие?
Несколько километрах от Лонкайланда
оно хранится на этом заводе группы компании «Ареен».
Мы находимся в хранилище.
Перед вами части ядерных ракет.
Вот тут три этажа элементов,
из которых создаются ядерные ракеты.
В этих серых трубах готовые ракеты у них только отсутствуют ядерные боеголовки, они просто громадные.
Тяжело даже представить, как они располагаются вертикально внутри ядерной подлодки.
Будучи полностью собранными, длина ракет составляет 12 метров, и в каждой ядерной подлодке находятся по 16 таких ракет.
на отцы таких ракет. Мощность вооружения каждой подлодки в сто раз превышает мощность бомб сброшенных на Хиросиму.
По крайней мере, в теории, ведь главная задача принципа сдерживания – это никогда не использовать ядерное оружие.
На Паулецам Риги с нового маршировали латышские недобитки и неунацисты.
В стране, несмотря на многочисленные резолюции генсамблея ООН
у борьбы с героизацией нацизма, так и не отказались
стадии ежегодного маршера памяти Латышского Легиона
СС, разгромленного Красной армии в годы Великой Отечественной
войны.
Его участники прославляют действия коллабрационистов,
которые 16 марта 1944 года вступили в бой с Красной армией
у города Остров, Псковской области.
В 1922 году рижские власти вроде бы и как запретили мероприятия,
Огонизаторы заявили, что колонна идет возлагать святы к памятнику свободы.
Шествие охраняло полицию, то есть запрет липовый для отвода глаз.
Примечательно, что в составе колонн были те русскоговорящие Латыши,
что считают себя прямая цитата под донами Гитлера.
Мечтают снова еще одна цитата «бить жидов».
Я не шучу, о каком мире, о какой дружбе можно говорить с Европой,
пока там маршируют вот такие любители третьего рейха.
Посольство России в Германии направило ноту, в которой потребовало официально признать актом геноцида блокаду Ленинграда
и другие преступления третьего рейха против народов СССР.
По словам дипломатов, Берлин учредил выплаты только для облакадников еврейской национальности
про других советских граждан немцы избирательно забыли.
Хотя, по разным оценкам, блокада Ленинграда унесла жизни до 1 миллиона советских граждан.
Зато три года назад немцы великодушно признали актом геноцида своей преступления в эпоху колониализма.
Речь об убийстве 70 тысяч жителей юго-запной Африки в начале 20 века.
Самому шольцу понятные дела сейчас, но не до переживших блокаду Ленинграда.
Рейтинг партии Канслера падает.
ПОД идут уже и скандалы, и интриги.
Некий участник экстренного заседания
Комитета Бундестага по обороне недельной давности
придала глазки секретные, данные, согласно которым
оборона способность Германии.
Пострадает, если Бундесверт поставит в ИСУ
дальнобойные ракеты Таурус.
Оппозиционеры из КДС ХСС, впрочем, сразу нашли виновного.
Это может быть выгодно только социал-демократам,
поскольку работает в пользу позиций канцлера Шольца в вопросе поставок Таурусов на Украину.
Ну а лучше любых подозрений в причастности однопартийцев канцлера к скандалу
говорит то, что рейтинг партии Шольца СДПГ чуть подрос после отказа канцлера давать киеву Таурус.
Британская Таймс при этом пишет, что Шольц просто боится провоцировать Россию,
поскольку не уверен в американской защите.
Но заголовок громкий, когда Путин кашляет, шольц убегает.
Секретно именно это слово горело на двери зала, где неделю назад
экстренно заседал Комитет Буднестага по обороне.
Но некоторые детали все равно каким-то образом оказались
в достоянии общественности.
Как стало известно, в ходе заседания
генеральный инспектор Бундесвера в частности заявил,
что специальная аппаратура, которая обрабатывает данные во время применения ракет Таурус,
имеется лишь в ограниченном количестве.
Он также дал понять, что в случае поставок всю эту аппаратуру придется передать украинцам,
а бунды сферы останется ни с чем.
Глава Комитета по обороне поэтому сразу же написала заявление в прокуратуру о разглашении Гостайны.
О самом заседании я вам рассказать не могу, потому что оно проходило в режиме секретности,
Но некоторые предложения действительно просочились наружу.
И судя по всему, кто-то просто хочет посеять неуверенность.
Канцлер Шольц отказывается подставлять на Украину крылатые ракеты Таурус.
Впрочем, то, что эти поставки могут снизить обороны способность Германии,
он в качестве аргумента пока не использовал.
Шольц проронил лишь пару слов по поводу скандала
вокруг Комитета Бундастага по обороне.
Тайны раздашать нельзя, поэтому соответствующие органы должны заняться и этим случаем.
Просочившиеся технические детали, о которых говорил на заседании генеральный инспектор бундесвера Карстон Бройер,
касались определения координат целей в ходе применения ракет Таурус, и это конфиденциальная информация.
Речь идет о сложных массивах данных, которые обрабатывают специальные системы,
однако в наличии у бундесвера их считанные единицы.
По словам Броера, все эти системы придется передать
украинцам вместе с Таурусами, и тогда обороноспособность
Германии серьезно пострадает.
«Скажу, как есть мне все это, сточертела.
Нужно понимать, что речь идет о безопасности нашей
страны и наших солдат, о применении боевых систем,
которые должны защитить нас от агрессии, а кто-то
берет и все «выбалтывает».
Самая же печальная – журналист все это подхватывает
при этом радуется, что он оказался самым первым.
«Многие в этой стране, похоже, просто пересмотрели
сериалов и считают, что всё это захватывающий триллер,
и что в нём необходимо принять участие.
Но всё это должно иметь юридические последствия.
Я не буду сейчас указывать пальцем на какую-либо конкретную
партию или на кого-либо конкретного, кто, пожалуй, сейчас считает
себя героем.
Мол, тем самым, он повлиял на дебаты о поставках таурусов
на Украину.
Но так или иначе, это преступление, и прокуратура в любом случае займется этим делом.
Так почему же кто-то предал эту информацию о глазке?
У оппозиционных АДС есть своя версия.
Те, кто разболтали эту информацию, преследовали свои интересы.
Они хотели укрепить позицию канцлера Шольца в опросе поставок Таурусов на Украину.
Именно в этом и заключается цель всей этой афёры.
что делает эту расстоянию.
«Канцлер в прочем продолжает отмалчиваться.
Он до сих пор так и не прокомментировал мир,
разглашенную секретную информацию, недомысло
насчёт его нежелания поставлять Украине таурусы».
Безусловно встает вопрос «кому выгодна эта интрига».
В оппозиционной фракции ХДС-ХСС, например, уже открыто
подозревают во всем партию канцлера.
Ведь если действительно окажется, что обороноспособность
Германии пострадает, если мы отправим вместе с Таурусами на Украину необходимое для обработки
данных оборудования, тогда у Шольца появится новый сильный аргумент в защиту своего нежелания
передавать дальнобойные ракеты Киеву. Но и стоит отметить, что в комитете бунда-стага по обороне
также заседают левые и члены альтернативы для Германии, и что они тоже против поставок
Таурусов на Украину. В целом же уже 59% немцев выступают против отправки ракет и поддерживают
позицию канцлера. По остальным вопросам, ситуация с поддержкой Шольца понятная
дела совсем мная. Сейчас сенсация, так американское издание Атлантик сообщает,
Украина подозревает, что Россия приобретает спутниковые снимки украинских военных
объектов через сторонние организации, которые ведут бизнес с западными компаниями,
что занимаются спутниковым наблюдением. Что эти изображения могут быть использованы
вооруженные агрессии против Украины. Мол, сначала спутник делает снимки,
затем через некоторое время происходят удары ВКС России с помощью крылатых ракет.
Иногда после этого другой спутник делает дополнительные изображения, возможно для оценки
ущерба. Украинцы возмущены. Количество совпадений, когда за снимками следуют удары слишком
В общем, ничего личного, просто бизнес.
При этом уже, который год западные репортеры в противовес недалёким политикам утверждает, что антироссийские санкции не работают.
Американец варит Закария с телеканала CNN, изучил экономические итоги прошлого года в России.
Ужаснулся тому, что наш ВВП не только не упал, но и вырос больше, чем на 3,5%.
Вырос больше, чем на три с половиной процента.
Добрался за карьей и до новости об историческом росте прибыли збера.
Увеличилась она в пять раз только за гон.
Куда бы не пал взгляд нашего заокеанского коллеги?
Никаких признаков развала российской экономике,
которого он так ждал, которого так жаждали в США и Европе.
Тогда за карьей сделал нехитрый вывод.
Давить на Россию экономически бесполезно.
Но из Украины необходимо выгнать.
Призвал союзника в Киева быть решительными, он сказал, как Путин решительными.
Для этого необходимо украсть замороженные артивы и убивать как можно больше людей.
Чего еще ожидать от американцев?
Новые данные подтверждают, что российская экономика выставила перед западными санкциями гораздо лучше, чем большинство предсказывало.
Её ВВП вырос на 3% в прошлом году, а инфляция, которая достигала 18% в начале 2022 года,
кажется, остановилась в районе 7,5%.
Самый большой российский банк, Сбербанк, недавно объявил,
что его прибыль в прошлом году, подпитанная ипотечным бумом,
выросла в пять раз до исторически высокого уровня.
Москва пережила западные санкции по разным причинам.
Санкции, не вся объемлющие, например, они не полностью запрещают
российский энергетический экспорт.
Да и не могут.
Мир слишком полагается на эти ресурсы и попытка запретить их силой
приведет к космическому взлету ценнотоплива и глобальной рецессии.
А когда западные компании ушли из России,
незападные их просто заменили.
Россияне, зависимая от Старбакса,
просто обнаружили, что он был куплен местным брендом.
Индийские бизнесмены рассказали мне, что купили активы
западных компаний в России по бросовым ценам и теперь
управляют этими успешными предприятиями.
И вот вам урок, мировая экономика взаимозависима.
Тяжело запретить что-то вроде топлива, не заставив
каждого заплатить огромную цену.
Незападные экономики сейчас составляют большую часть
мира, и если они не присоединятся к санкциям, эти санкции потеряют
свою силу. Но самый большой урок состоит в том, что только
экономическое давление не заставляет страны сдаваться.
В течение десятилетия Вашингтон накладывал санкции на Кубу,
Северную Корею, Иран, Венесуэлу и теперь Россию. Исменили
ли их режимы свою политику? Российская экономика
выжила, потому что Путин сделал всё, что необходимо.
Он переставил страну на военные рельсы и поднял патриотический дух среди своих граждан.
Путин считает, что находится в технологической гонке с Западом.
Он часто упоминает, что он не будет уклоняться от использования тактического ядерного оружия.
Это направлено на продолжающуюся с Западом информационную войну против ключевых западных государств,
особенно Соединённых Штатов.
По одной из оценок Европейской комиссии посты с аккаунтов, связанных с Кремлём.
с Кремлём. Видели на Западе 16 миллиардов раз только за первый год войны на Украине.
Президент Байден сделал множество вещей в этой войне. Он призвал запад и множество
незападных союзников, Японию, Южную Корею, Сингапур. Он предоставил моральную и материальную
поддержку Киеву на высоком уровне. Республиканская оппозиция в помощи Украине назвала нашу политику
глубоко безответственной и небезопасной. Даже если она преуспеет, это сделает Америку слабой, а мир гораздо более опасным.
И теперь Байден и западные лидеры должны продемонстрировать, что они тоже сделают все, что необходимо, а время играет не на стороне Путина.
Это означает использование резервов российского центробанка, которые сейчас заморожены, чтобы помочь Украине.
Это означает ускорение доставки каждого вида вооружений,
которые нужны киеву, давление, которое должен ощутить Путин.
Неэкономическая, а краткосрочный военный ответ.
Потеря захваченных территорий, большое число жертв и моральный ступор.
Запад может победить в этой войне,
только если он действительно в это верит и должен действовать так, как верит.
Кем Ченнин впервые публично воспользовался подарком Путина.
Телеведия «Каиндер» показала сюжет, в котором товарищ Ким едет на российском
лебузине «Аурус» в окружении ленд-крузеров. То есть немецкие майбахи и другие намарки,
которыми раньше пользовался Ким, остались неудел и теперь пылятся в правительственных гаражах.
Точная дата съемки неизвестна, но то, что видеоролик появился в дне президентского выбора в России,
выглядит как символ.
К тому же, как сообщает официальный пхиньян,
лидер Северной Кореи первым поздравил Путина с переизбранением.
Ну и, видимо, в качестве подарка корейской народной армии
поставила в Россию 7000 контейнеров с боеприпасами.
Об этом сообщает журнал Time со ссылкой на южнокорейских чиновников.
По словам Сиула, взамен Северной Кореи могла получить продукты и деньги.
Доказательств, разумеется, никаких.
При этом ни Москва, ни Пхиньян не подтверждают какой-либо оружейной сделки.
Однако Ким Ченнен продолжает демонстрировать Западу свой воинственный настрой.
На выходных лидер Кендер вместе с дочерью посетил учение десантников.
Там ему показали систему боя по секретной формуле 1 против 100.
Также массовую высадку парашютистов с последующим штурмом укрепленных позиций.
Накануне Кимчанин лично руководил учебными стрельбами с использованием
сверхтяжелых ракетных систем залпового огня, передаёт стак.
Калибр 600 мм, длина заряда 8 метров, стартовая масса около 3 тонн.
По сути, это корейский аналог тактических ракет, без пяти минуты скандер.
На вооружении эти РСЗО будут поставлены в этом году.
В Хиньи они заявили, что они могут использоваться для доставки тактического ядерного оружия.
Ранее в Минобороны Японии сообщили, что 18 марта КНДР запустила три баллистические ракеты в сторону страны восходящего Солнца.
Максимальная высота полета — 50 километров.
Дальность — 350 километров.
Ракеты упали в море неподалёку от Восточного побережья Корейского флоустроа.
Западные эксперты убеждены, Ким готовится к войне.
И, уже ли ситорокорейский лидер Ким Ченнен
собирается начать войну с Южной Кореей и Соединёнными Штатами?
Некоторые эксперты считают, что это вполне возможно.
Ким приказал своим военным готовиться к оккупации Южной Кореи.
По мнению ряда лиц, ведёт бешеные военные разработки.
А после того, как Южная Корея и США начали учения щит свободы 24,
призванный издержать вторжение Северной Кореи,
Ким только усилил угрозы войны.
Задача северокорейских экспертов всегда заключалась в том,
чтобы попытаться отделить БЛЕФ от реальных угроз.
И в прошлом это обычно был БЛЕФ.
Бонг Юнг Шик из Института Северокорейских исследований в Сеуле говорит,
что это БЛЕФ, призванный подорвать нынешнее правительство Южной Кореи,
победившая на парламентских выборах в апреля.
Однако тревожный доклад указывает на то,
что на этот раз ким может быть настроен серьезно.
Ченнен принял стратегическое решение вступить в войну,
потому что коммунистическое правительство видит окно возможностей
для насильственного воссоединения корейского полуострова.
Эксперт по Азии Гордон Чанг считает,
что если сообщение окажется правдой,
то это будет частью более масштабной азиатской войны.
Эй, чинлоу!
Северная Корея не вступит в войну,
если не получат одобрения Москвы и Пекина.
Так что, вероятно, если бы Северная Корея напала на Южную Корею,
это было бы связано с нападением Китая на Японию, Тайвань, Филиппиной, Индии.
— Тайлан, Филиппин, Индия.
Опасения по поводу ядерной программы.
Северной Кореи возросли за последние два года,
когда Северная Корея рекордными темпами проводила испытательные пуски ракет
и открыто угрожала ядерной атакой на Соединенные Штаты.
Чанг не согласен с тем, что Северная Корея готовится к неизбежной войне.
но говорит, что если это так, то вина за то, что Белый
дом выглядит слабым, лежит на нем самым.
«Важная часть этой статьи, которую я считаю абсолютно
верной, заключается вот в чем.
Авторы утверждают, что Ким Ченнен считает, что Соединенные
Штаты находятся в состоянии глобальной растерянности,
и что, по сути, он может делать все, что захочет.
Это очень опасный менталитет, и это мышление, которое
также затрагивает Владимира Путина из Сидзинбина, Соединенным
Штатам необходимо восстановить систему сдерживания, потому
потому что в данный момент плохие парни думают, что у них развязаны руки.
Несколько недель назад Ким Ченнен сделал нечто очень странное,
совершая поездку по бедным деревням Северной Кореи.
Это может означать, что он понимает более сильная экономика,
совершенно необходима, если он собирается вести войну.
Ну а Трамп продолжает дразнить мировую общественность
с заявлениями о том, что в случае своей победы на выборах
сможет разрешить мгновенно украинский конфликт.
Причем, не сила дипломатии.
Дональд рассказал, что как только Путин и Зеленский
окажется вместе с ним за одним переговорным столом
у Трампа, найдется, что сказать каждому, чтобы кровопролитие
завершилось.
Что именно пока секрет, но республиканский кандидат
уверен, у него все получится в лучшем виде.
При этом Байден, по словам Трампа, говорит о конфликте
совсем не то, что нужно.
Джо мог бы и сам прекратить войну, если бы сменил риторику
на противоположную, отметил экспрецдент США.
И это касается не только войны.
Своих публичных выступлений,
каждый из которых сейчас можно считать предвыборным,
Байден продолжает отжигать.
Например, после встречи с премьером Ирландии в Адракаром
президент США заявил, что изумрудный остров
с населением в 5 миллионов человек
ходит в десятку крупнейших инвесторов экономика США.
А Дублин является мощнейшим союзником Вашингтона
в борьбе против жестоко-агрессивной войны России на Украине.
За это ему можно и нужно поаплодировать,
милостливо разрешил Байден, который гордится своими ирландскими корнями.
Еще одно двусмысленное заявление Байден назвал американцев
единственный в мире божественный и разделенный нации,
и привет Нитаньехову, которая основана на идее,
в отличие от других народов,
которые привязаны к этносу или географическому положению.
Кроме того, Байден все чаще демонстрирует на публике
откровенную старческую синтиментальность.
Смотрите, как Дрявлый Гиги Мон разрыдался во время
исполнения религиозного гимна на крыльях орла.
Там есть такие слова, взятые из Веткого Завета.
Я носил бы вас, как на орлинах, крыльях и принес вас себе.
То есть Байден готовит себя к встрече с Всевышним.
Но, как говорится, всегда в бороду без в ребро.
Так что Джо не упускает момента пофляртовать с дамами на публичных мероприятиях.
Смотрите, какой напряженный и чувственный момент прервала бдительная первая леди Джилл.
Ну а бдительная служба протокола окончательно решила переобуть хозяина Белого дома
в специальные ортопедические кроссовки, которые предохраняют от падений.
Уже весь известен и бренд, и конкретная марка, спасительная обуви.
Вот только не совсем понятно, помогут ли эти кроссовки,
которые называют корабельными якорями самому Байдену
твердо стоять на ногах и выстоять в президентской гонке.
Мы – единственная нация в мире,
разделённая и божественная, основанная.
Все другие, основанные на географии и литнической принадлежности,
но США были единственной нацией, основанной на идее.
Подумайте об этом.
Байден расстроен, потому что он ощущает, что его держит в окне.
Он мечтает лишь о том, чтобы его сотрудники спустили поводок, с которым они его удерживают.
На ваш взгляд, готов ли такой человек к чему-либо?
Посмотрите, он потерялся на крыльце под дождем,
и для такого случая ему необходимо помощь специальной обуви.
Никак не учу.
У него новая обувь. Вот эти ботинки, как они правильно называются.
Обувь для большей стабильности.
Да, точно обувь для большей стабильности ходьбы.
Мы с вами знаем, что Дональд Трамп постоянно спотыкается.
Это Байден постоянно спотыкается, а не Дональд Трамп.
Ты давно проходил когнитивный тест.
А помнишь, ты же не Джо Байден, ты ведущий.
Я в порядке.
Так вот, я читал, что специальные сотрудники, контролирующие регламент,
теперь стоят у подножия лестницы в тот момент, когда Байден спускается вниз.
Так скажем, на всякий случай.
Так что эти новые туфли должны добавить уверенности, чтобы он не падал.
Они действительно выглядят очень устойчивыми.
Многие зрители не могли не обратить внимание на его новые ботинки. Это что? Те самые кроссовки?
Да-да, это именно они, кроссовки под брендом Хока. Их дизайн разработан для максимального комфорта и поддержки во время ходьбы.
Вот те самые кроссовки, которые носит Джо Байден. Их производит компания Хока. Они считаются специальной обувью для ходьбы.
Так называемая обувь для большей стабильности ходьбы. Они ощущаются как довольно комфортные, у них широкая подошва и без сомнений они отлично подходят для ходьбы.
как президент не раз потыкался.
Ну так что, давайте их попробуем.
В них очень удобно ходить.
Словно передвигаешься по воздуху.
Эта обувь одобрена
американской артопедической ассоциацией
за пользу для здоровья ног.
Чем эта обувь может быть полезной для президента
или кого-то еще?
Она хорошо поддерживает стопу,
и это действительно поможет вам
буквально прилипнуть к земле, пока вы ходите.
Как часто спотыкается этот парень? Взгляните на эти кадры, мы хотим вам напомнить.
Я просто хочу сказать, что это происходит чаще, чем что-либо.
Он действительно сильно падал, и стоит помнить, что он не молодой.
Кроме того, у него есть варианты, когда упасть.
Вот, взгляните, здесь он несколько раз спотыкается на трапе.
А ведь он просто пытается сесть на борт президентского самолета.
Да-да, это лидер свободного мира.
И надо проверить, конечно, здоров ли он психически.
Ты же президент! Ты что, не можешь нормально ходить в туфлях?
Серьёзно?
Если вам ещё недостаточно фактов, чтобы понять, что всё плохо,
вы только подумайте, он теперь ходит в кроссовках.
Неудивительно, почему его помощники всё делают за него.
Можно сказать, что он прямо сейчас живёт в самом элитном доме для престарелых.
Белый дом для пожилых людей.
Наши подопечные чувствуют себя как дома.
Наше шикарное учреждение предлагает в восхитительной мероприятии и прогулке.
Мы предоставляем круглосуточную квалифицированную помощь и изысканное питание.
Я им всё, что только можно, то есть все итальянские блюда.
А также мороженое.
Да, и мороженое из шоколадной кругли.
Белый дом для пожилых людей, и резиденты которого, будто президенты.
Похоже, старик окончательно сошёл с ума.
В новостях рассказывается, как Джо Байден, в частной беседе, просто закипал.
И всё больше и больше выходил из себя.
Он беспокоился о своей президентской гонке.
гонки. Так что, да, Джосли слезло крышу и он кричит и ругается на своих сотрудников каждый раз,
когда его извещают о результатах опросов к колеблющихся штатах. Еще одна история,
которая просочилась из кулуаров предвыборного штаба Байдена. Ее поведали друзья президентского
штаба Байдена. Я бы не стала винить его за то, что он злится на свой штаб. И они потратят 100
миллионов долларов на ролик, как Байден бежит за бег на 100 метров. Но это ничего не изменит,
не единого мнения о том, как обстоят дела, поэтому, когда я читаю заголовки и там написано,
что он в ярости от своей президентской компании штаба, я считаю, что так оно и есть,
поскольку он понимает, что проигрывает. И это говорит мне о том, что он заинтересован в своем
переизбрании намного сильнее, чем кто-либо. Он смотрит на них и такой, «Ребят, вы чего? Мы же проигрываем».
Я думаю, что у него хватает ума, чтобы понять, что он находится в беде.
В нашей части мира все твердо стоят на ногах, перенесемся на фронт, где особенно твердых стоят на ногах люди, наши герои.
Владимир Азин на прямой связи, Вайн-Кор, здравствуйте. Расскажите, где были, что видели?
Евгений, добрый день. Вчера буквально был на Авдеевском направлении, в самой Авдеевке непосредственно.
непосредственно там движение с нашей стороны продолжается безусловно по линии тоненького со стороны
тоненького мы продвигаемся продвигаемся и охватываем первомайская в котором достаточно серьезные
бои остаются после первомайского уже следы следом идет не тайлова и карловка достаточно
укрепленные опорные пункты которые превратил противник из населенных пунктов по линии орловка
бердачи. Ситуация тоже достаточно такая горячая, особенно с нашей стороны. Продвижение есть.
Продвижение не без пауз. Пауза навязывает противник своими бесчисленными контротаками. В основном,
это за счет человеческого ресурса. Он пытается каким-то образом стабилизировать линию фронта,
чего не получается. Вот вчера опять же, находясь на направлении, в какой-то момент решил посчитать
банально выходы с нашей стороны, разных калибров с разных направлений, с разных сторон и
соответственно какой-то ответ со стороны противника. Вот на там 30-м выходе с нашей стороны я перестал уже
считать наши выходы со стороны противника. Вот за полчаса один буквально какой-то там хлопок
произошел достаточно в каком-то непонятном направлении, ну понимая, исходя из того,
что там сейчас активных боевых действий не ведется, то есть просто по площади ударили и достаточно
незначительно, поэтому еще раз повторюсь, что стабилизация со стороны противника,
фронта никакой не намечается, движение с нашей стороны продолжается, хоть и не спешно,
так двигаемся потихоньку, опять же, постоянно перемалывая все то, что отправляет к нам противник,
Поэтому достаточно положительные вещи с оппевского направления привез, можно так сказать.
То есть все стабильно, мы двигаемся, не даем противнику никаких возможностей приблизиться к нашим передним позициям.
И в нужный момент наши парни продвигаются, по чуть-чуть, по чуть-чуть, но движение идет.
Многие накануне обратили внимание, что Путин сказал у нашем продвижении, что это уже не совсем активная оборона.
Ведь официальный термин был именно такой, что мы в активной обороне, мы в активной обороне заняли Авдеевку.
Так получилось.
Но и ненаступление пока еще?
Да, здесь абсолютно прав, и нет никаких сомнений в том, что верховный главнокомандующий может быть.
Неправ и дать действительно так, до этого Маринку заняли в Аккино-Абороне, потом Авдеевку, а все почему, потому что опять же повторюсь.
Достаточно серьёзный шквал. С нашей стороны идёт огня подавления противника, скопления противника.
И в нужный момент, когда мы понимаем и ситуация к этому располагает, мы делаем рывок.
Делаем рывок, дальше закрепляемся и дальше продолжается всё та же история.
То есть мы дальше продолжаем перемалывать противника, его попытки и контротак обнуляются.
Возможности какие-то нанести нам поражение, допустим, дальнобойными артиллерийскими установками.
артиллерийские установки тоже сходят на нет благодаря нашим высокоточным и дальнобойным
орудием и беспилотникам в том числе и нашей же артиллерии поэтому движение идет активно обороны
это ну одна из скажем так самых распространенных понятий тактик сегодняшней войны на сегодняшнем
по любой. Поэтому действительно так и есть. Это на любом участке фронта это видно и это ощущается.
Мы с вами уже искали причину того, почему так много стало точных ударов по дорогущей
западной технике. И вот еще одна версия от журнала Atlantic, что наши разведчики и спецслужбы
просто покупают спутниковые снимки у западных коммерческих компаний, которые занимают спутниковым
наблюдением, как считаете, может ли быть это правдой? Если это и правда, то это в
достаточно маленькой степени какие-то нам положительные и нужные данные это
может давать, потому что достаточно серьезно работает беспилотная авиация,
достаточно серьезно работают агентурные сети. И здесь вот мы уже говорили об этом
Ещё раз нужно повториться, что в достаточно положительном ключе идёт уменьшение времени,
принятие решения на поражение то ли иное целье, как только это земли передаётся на определённой
установке. Высокоточные, дальнобойные установки, которые работают вблизи линии фронта. Поэтому это не
может не радовать уменьшение, вот именно уменьшение принятия времени,
принятие решения на поражение тех или иных установках. Безусловно, на войне все
средства хороши, поэтому ничего как бы в этом ни плохого, ни зазорного нет, если
действительно наши спецслужбы работают и по этому направлению, но это лишь небольшой
добавок к тому, что наши спецслужбы, наши разведчики передают на пункт
принятие решений и откуда принимается уже последнее решение о поражении того или
нового объекта. Владимир, если предположить худшее, что в апреле, когда конгресс снова
вернется к рассмотрению вопроса с помощью Украины, решение о выделении 60 миллиардов
будет принято. Можем ли спрогнозировать на нашем уровне примерный сценарий развития событий в этом
Ну, единственное, что можно предположить в таком случае, понятно, что объем достаточно серьезный,
который они собираются поставить, не поставит вопрос, но нужно исходить из того, что поставили,
допустим, нужно понимать, каким образом это все будет доставляться на Украину. Опять же,
в каком формате, ведь помощи, особенно в денежном эквиваленте, может быть разные. Это могут быть
просто запчасти на западную технику, которая постоянно подбивается и то, что
успевают и не там вытащить с поля боя, ее нужно ремонтировать. Это могут быть
боеприпасы, это может быть банальная военная форма для всех тех новых,
которых продолжают набирать на улицах Украины военнослужащих. Поэтому здесь
нужно отталкиваться от того, каким образом и что будет поставляться, и опять же не
не забывать о том, что по всей Украине работают достаточно серьезно наши спецслужбы и агенты,
и люди доброжелательные, которые продолжают нас ждать и дождутся обязательно, и разведка работает.
И опять же, как мы заметили с вами, уничтожение целей, которые передают разведку, происходит достаточно быстро,
а чем не цели, а жирная цель, это большие поставки в одном месте, в нескольких местах на Украине,
как бы они не пытались рассредоточить по Украине, не удастся спрятать все.
А из этого всего, что завезется, большая часть будет уничтожена
в местах скопления, хранения, а остальное будет уничтожено на линии фронта.
Спасибо огромное, исчерпывающее, как всегда, глубоко и интересно.
Владимир Разин, военкор с нами на прямой связи
из-за направления специальной военной операции.
Прошу вас, Тейсло Фленович.
Выдающийся результат, который был зафиксирован на президентских выборах на прошлой неделе,
с точки зрения явки и поддержки нашего верховного главного команды,
еще, конечно, стал очень серьезным ресурсом для российской дипломатией.
И если нам не очень важно признание этих выборов со стороны наших зарубежных партнеров,
но для понимания их отношений друг с другом и грядущей стратегии в отношении России,
это все-таки важно было.
И если в Европе пока продолжается истерика, возбуждение ума по поводу феноменального успеха
Верховного Главного командующего, то в Америке реакция немножко иная.
Да, а ключевая структура исполнительной ветви власти, Белый Дом, Совет Национальной безопасности,
Госдеп сказали свои ритуальные слова о том, что выборы были, как они говорят,
ни за фринофе, ни свободны, ни справедливо, но при этом уже Исам Саливан подтвердил,
что США будут сотрудничать с Россией и с ее президентом.
И, в общем, человек, входящий в тройку руководца в гости по представитель США Линда Тумас Гринфилд,
сделал такое сенсационное предложение.
Она сказала, что США готовы, без всяких условий, начать переговоры
о средических наступательных вооружениях с Россией и с Китаем.
Мы, конечно, понимаем, что долгосрочная цель США состоит в том,
чтобы установить контроль над нашим ядерным вооружением, замедлить развитие вот этой части наших вооруженных сил,
но все-таки это предложение дефакта означает создание прямого канала
между одним из высших руководителей ГОЗДЕПа,
и с нашей стороны это, видимо, будет кто-то из заместителей министра и сраных дел.
И таким образом понятно, что...
Если мы согласимся на эти переговоры?
Кремль вроде бы уже буквально Писков подтвердил, что мы на эти переговоры согласим.
Вернее, мы согласны начать обсуждение этого вопроса.
Вот, поэтому здесь реакция Соединенных Штатов такая более диверсифицированная,
и это тоже очень важно, ведь сегодня для Европейцев, прежде всего, Европейцев,
Соединенные Штаты не так давно объявили, что их политиков в отношении украинского конфликта
будет лидерство из-за кулис.
Смысл состоит в том, что они периодически будут подбрасывать деньги,
обеспечивать какую-то дипломатическую поддержку,
но, в принципе, вся ответственность должна быть переложена Европейцев.
И то, что европейцы к этому не готовы, мы уже отлично видим.
Вот, например, сегодня будет, по-моему, 20-е заседания группы «Ромштайн».
Никто особенно ничего не ждет от этого заседания,
потому что опять, если будет концерт в разговорном жанре,
все будут поддерживать украину на словах,
ну, что касается реальных действий, вот здесь большая проблема.
И в этом смысле вот визит Линтигрэма в Киев тоже ведь подтверждает
Такой один из сюжетов российской истории, да,
денег нет, но вы держитесь, вы, ребята, там, давайте.
Всех на фронт, но что касается денег, вооружений,
то об этом поговорим потом, все в кредит.
И это, кстати, вот позиция Элинсигрема еще интересна,
видимо, для нас, для тех, кто думает, что из наших экспертов
были политиков, что выборы Дональда Трампа могут как-то изменить ситуацию.
Линцеграмм – один из ключевых деятелей команды Дональда Трампа в конгрессе
Соединенных Штатов, человек, который, в общем, Русофобову назвать можно с полным правом.
– Такой наследник Макейн. – Да, Джон Макейн, руководитель, старший товарищ,
вполне себя передал ему вот положительный, в этом смысле положительный сигнал.
И я хотел бы еще очень кратко затронуть вот сюжет, связанный с обращением российского МИДа
к Германии по поводу геноцида в Ленинграде.
Вот мы традиционно признавали вот такой безумный преступный характер холокоста,
потому что евреи убивали за то, что они евреи, да?
А вот я, как житель Петербурга, могу сказать, что жители Ленинграды убивали за то, что они русские,
за то, что они живут в этой стране и верят в эту стране.
Вот я живу в пяти кварталах от на Васильевском острове, от дома, где жила Таня Савечева.
Когда я читаю еще дневник, там понятно, что ее мать, ее сестра и братья умирали, потому что они русские.
И даже сама Таня ее ведь вывезли, но она все равно умерла через три месяца под Нижнем Новгород.
под горьким тоже вот из-за этого. Поэтому мы сейчас, если не Германия, решила обнулить все обязательства,
возникла после Второй мировой войны ее историческую ответственность и опять направить свои танки
в нашу территорию на место, вспомнить по отношению к Германии. Вот и по этой очень трагической
странице истории, конечно, здесь мы тоже должны вступить в такую информационную свадьбу.
Другое дело, почему мы возвращаемся 80 лет спустя к этой теме?
Конечно, надо было требовать компенсации гораздо раньше, как это сделали многие народу.
Острадавшие от Гитлеровской Германии.
Отчасти видим, потому что часть Германии ГДР мы контролировали,
и в этом смысле не хотели союзников особенно расстраивать.
Но это была ошибка, конечно, историческая, это была ошибка.
И вот возрождение нацизма в Германии сегодня – это логичная следствия этой самой ошибки.
Линстеграм, которого вы упомянули, действительно такой сенатор Русофоп из старой Икагорты, дружок господин Макейна, почившего, наговорил много всего, в Киеве прибыл туда, чтобы подбодрить Зеленского, но в итоге, в сухом остатке, мне кажется, расстроил, если так можно выразиться, гриллову украинского государства, тем, что деньги будут предоставлять, но в кредит.
И те самые ракеты атакам, с которые он пообещал, тоже в кредит.
Ф-16 тоже за деньги.
Вся дальнейшая помощь только за деньги.
При этом Россию, конечно, он ритуально назвал страной террористом.
Давайте этого гражданина послушаем.
Избрание Путина нелегитимно.
Он нелегитимный президент.
Он возглавляет террористическое государство.
Итак, моим ответом на его избрание, когда я вернусь в Вашингтон,
будет принятие закона, объявляющего России и государством,
спонсором терроризма в соответствии с законодательством США.
Потому что они таковыми являются.
Мне жаль, что россиянам приходится жить в государстве Путина.
87% голосов настолько впечатляют, что в это просто не веришь.
Итак, суть в том, что я считаю последние выборы фикцией,
что он незаконный лидер на мировой арене.
И я призываю администрацию Байдена поддержать объявление России
государством спонсором терроризма в соответствии с законодательством США.
Как говорила забытая уже всеми, Гретто Тунберг.
Бла-бла-бла.
Вернёмся.
Европе необходимо готовиться к обороне и перейти в режим военной экономики,
заявил глава евросовета Шарль Мишель.
Говорит, на Украине России не остановиться,
продолжит заниматься дестабилизацией в Молдавии, Грузии, на Кавказе, на Балканах и даже в Африке.
На фоне подобной истерии европейской организации по ядерным исследованиям
прекратится сотрудничество со специалистами, связанными с Москвой.
Осенью Церн закроет доступ к большому андроинному коллайдеру
для почти 500 ученых из Беларуси и России.
Главная русофобка ЕС, премьер Эстонии Каяк-Калас,
заявила, что Путин запугивает европейцев ядерным оружием.
Якобы таким образом Путин хочет не только вношить ужас, но и запутать противника.
Путин продолжает поднимать вопрос о возможной ядерной угрозе.
Вы относитесь к этому серьезно и беспокоитесь?
Конечно, надо серьезно относиться ко всему, что он говорит,
он уже давно угрожает ядерной войной.
Он очень хороший в том, чтобы сеять страх в наших обществах.
Он действительно прислушивается к тому, чего мы боимся и сеет именно те страхи, которые у нас есть.
Окей, вы боитесь ядерной войны, поэтому я буду давать именно такие сигналы.
И, конечно, публика реагирует, мол, ой, мы не можем этого позволить.
Но это ловушка, ловушка самоубеждений и самоиздерживания.
Если мы боимся, то мы начинаем себя сдерживать.
И это то, чего хочет Путин.
Так что нам тоже надо подумать категориями того, чего боится Путин.
И он боится войны с НАТО.
Он этого не хочет, и мы, конечно, тоже этого не хотим.
Но нужно понимать его сигналы и послания, которые он транслирует,
чтобы мы боялись и воздерживались от решений, которые в противном случае приняли бы.
Критика президентских выборов России с страной Зеленского,
который сам отменил выбор на Украине, является верхом наглости.
Позмущенно заявил лидер французской партии-патриоты Лария Анфалиппо.
Напомним, избирать нового главу государства украинцы должны были
Меньше, чем через две недели, 31 марта, но Зе проводить выборы не стал, отказался, сослался на военное положение в стране.
Нарде партии Зеленского слуга народа Демченко объясняет украинцам, диктатура это не так уж и плохо, она может помочь победить.
Относительно возможности и невозможности комментировать те или иные вопросы, по моему мнению, это невозможно ограничить в наше время.
Даже если наша страна дойдет до состояния диктатуры, и это возможно во время войны.
Иногда говорят, что единственный выход для того, чтобы государство стало победителем войне – это состояние диктатуры.
А сейчас мы в каком состоянии?
Я не ощущаю еще полной диктатуры, но я вам могу сказать,
что действительно максимальное количество решений принимается президентом.
Я думаю, что для страны для людей диктатура это точно минус всегда,
но для победы войне возможно это тот инструмент, который может помочь победить врага.
Примах ты ворога.
Истинное лицо демократии, как мне кажется, спередантовоч.
Кто был Байдена, я сейчас не про кроссовки.
Давайте мы разберемся после того, как он выборы проиграет.
Я думаю, будет над чем поработать.
А вдруг вы играет?
А я думаю, что нет.
Почему-то уверен, что нет.
Вот.
А в отношении с ситуацией сегодняшней, вы знаете, Женя,
я очень рад тому, что в России завершился этот очень, на мой взгляд,
очень сложный и опасный период.
предвыборной кампании, предшествовать 17 марта,
потому что весь инструментарий Запада,
который у него был, он был применен и реализован
именно к привязке к этой дате.
Потому что все крутилось, собственно говоря, вокруг этого.
Выборы завершились.
Выборы завершились, наверное, неожиданным для Запада результатом,
но вполне прогнозируемый для тех людей,
которые разбираются вообще в настроениях,
которые есть в Российской Федерации.
И, на мой взгляд, они абсолютно проназируемы и, самое главное, это очень достойный ответ на тот хаос антироссийский и турусофобию, которую, в общем-то, была применена в отношении Российской Федерации.
Мы этот этап сложный прошли, вот теперь посмотрим, как американцы пройдут, как европейцы пройдут, все это у них на самом деле впереди.
В отношении того, что европейцы не хотят называть Путина президента, мне кажется, они поторопились.
Белый дом немножко их, так сказать, на место приопустил, теперь эти суверены не понимают, а что ж теперь с этим делать?
Я могу подсказать выход, не надо называть его президентом Российской Федерации.
Он не просто президент Российской Федерации, он лидер Российской Федерации.
Это гораздо больше, чем президент.
Это включает в себя и авторитет должности и авторитет личности,
что показали результаты выборов.
Чего не скажешь о тех лидерах, которые себя считают президентами,
которым народ дал эту возможность, так сказать, авторитет должности,
но они никак не могут, так сказать, заполучить этот авторитет личности
для того, чтобы стать лидерами своих наций.
Заручиться поддержкой хотя бы половины голосов своих избирателей.
Теперь по поводу заявлений...
Не могу не сказать по поводу заявлений депутата Слуги Народа о том, что в современной Украине нужна диктатура.
Вообще-то, знаешь, Женя, вот я посмотрел на весь этот период, да, вот, десятилетний.
Собственно говоря, демократию от диктатуры отделял один убедительный лжец,
который пришел к власти на фоне прав, свобод, да, возможности баллотироваться,
возможности доступа к средствам массовой информации, пришел во власть, сейчас фактически
ликвидировал все эти свободы. Я, например, я не могу вспомнить мировую практике истории,
где бы народ выходил, воевал, проливал кровь не за то, чтобы установить диктатуру, не за то,
чтобы расширить свою права и возможность, а за то, чтобы установить диктатуру. Вот за это,
За это получается, украинцы выходили нам это.
Я не могу этого понять, но здесь нет абсолютно никакой воики.
Так если вам нужна была диктатура, ну пришли бы в кабинетки Ануковичу, сказали,
«Виктор Федорович, давай нам диктатуру, не можем жить, понимаешь, без диктатуры».
Или что, Анукович мордой не вышел, в чем проблема-то?
И вы понимаете, что самое-то страшное?
Вот это все звучит в публичной сфере, и этого человека никто не осуждает.
И не говори, что ты черт возьми несешь?
Никто ему и слово, и полслова не скажет.
Потому что на самом деле там нет никаких свобод, там нет права высказать свою точку зрения.
Потому что любая твоя точка зрения противоречища заявлением власти, она автоматически тебя делает врагом народа, я не знаю, предателем, коллаборантом, агентом Кремля и так далее и тому подобное.
Так где эта свобода? Ее стало больше этой свободы? Или ее все-таки стало меньше?
На мой взгляд, как мне кажется,
она диктатура на сегодняшний день уже установлена.
На Украине я утверждаю, установлена диктатура.
По-другому этот режим диктаторский, но называть невозможно.
На фоне того, что уже им сделано.
Теперь по поводу американца.
Вы же понимаете, какую страшную вещь он еще сказал.
Он же сказал в независимости от того,
финансируют вас или нет, вы же боретесь за свое.
Это вкорне отличается от того, что говорит украинская власть, что мы на самом деле защищаем вас, а потому вы нам должны деньги.
И мы, американцы, открытым текстом говорим. Вы там уймитесь. Это ваши интересы. Идите и воюйте.
Пусть младше до 25 лет. Берите 18-летних. Идите и умрите. Вы воюйте за свои интересы. Не за наши.
Давайте почитаем этот Вашингтон пост про мобилизацию молодых. Вы продолжите.
Синатор «Линсигрэм» призвал украинских законодателей поскорее принять законопроект «Амобилизации», который позволит призвать в армию больше граждан и резко высказался против освобождения от участия в боевых действиях мужчин моложе 27 лет.
На Украине и так не хватает солдат и боеприпасов, а Россия наступает на поле боя.
Новый закон «Украина Амобилизации», который обсуждается уже несколько месяцев, предполагает снижение призывного возраста до 25 лет.
смотря на то, что граждане могут добровольно вступать в армию уже с 18 лет,
а мужчинам в возрасте от 18 до 60 лет запрещено покидать страну,
до сих пор законодательство защищало от принудительной мобилизации молодых мужчин,
многие из которых являются студентами.
Я надеюсь, что все, кто имеет право служить в украинской армии, пойдут туда.
Я не могу поверить, что это происходит после 27 лет,
сказал грамм-журналистам в понедельник.
Вы сражаетесь за свою жизнь, так что вы должны служить.
Неважно, в 25 или в 27 лет.
Нам нужно больше людей в строю, сказал он.
ГРМ также призвал украинцев не связывать свое решение о вступлении в ряды ВСУ,
с тем, будут ли Соединенные Штаты продолжать свою поддержку.
Чтобы мы не делали воюете все равно вы, сказал он,
независимо от того, что делаем мы, это вы должны сражаться за себя.
Диально просто.
Абсолютно. Этот человек приезжает, как он говорит, суверенную страну
и заставляет украинскую власть вырывать из рук матерей 18-летних пацанов
и отправлять на верную смерть туда, на линию фронта.
Вот что он делает. Понимаете?
Вот что он делает.
Но у меня к нему вопросов нет.
Это не его страна, и не его народ.
Он их любить не должен.
У меня вопросы к Зеленскому и его банде,
которое на самом деле готово ради этих денег финансирование,
готово отправлять на войну этих 18-летних пацанов.
Хорошо.
Немножко сначала про диктатуру.
Страшно я скажу, любая власть – это диктатура.
Она бывает только разная. Бывает диктатура большинства, отличающая интересом и подходом и взглядом, большинства, населения или там, избирателей, общества и так далее.
Это одна форма диктатуры, и обычно демократии называют просто так, на всякий случай.
Есть открытая террористическая диктатура, которую мы видим на картинках из Украины.
Это диктатура меньшинства всегда, которая ради своих интересов использует граждан государства,
заставляет их идти на фронт и умирать, гоняется за ними по улицам с воинкомами и со всеми остальными.
Это другая диктатура.
Еще внешняя диктатура.
Это вот который ли инсигрем приезжал и рассказывал, что вы так как раз, ребята, должны делать то, что нам интересно.
Грем приехал не привести что-то зеленскому.
Он приехал попиариться, как мы здесь уже обсуждали, потому что он публичный политик именно этого толка.
Он за самопиар всегда и везде.
Он говорит, что я приеду и приму закон, каким образом он собирается это сделать, мне хотелось бы понять, особенно в нынешнем раскладе, вот в целом, в конгрессе в Сенате, как он это собирается сделать.
Попросит.
Попросит. Пожалуйста, давайте приимем, да-да-да.
Вот, теперь по поводу, кстати, Грем тоже здесь такой мостик, реакции на российские выборы со стороны такой, культурно-историческая общность запад, вот всех их.
В очередной раз мы видим абсолютно смысловую импотенцию, они в принципе даже ничего внятного придумать не смогли в качестве некой контрпропаганды.
Единственный тезис, внятный который мы слышим, выборы это не выборы.
Что? Вот как бы выборы есть, но это не выборы, потому что мы считаем, что это не выборы.
А Путин это не президент, а это Путин.
А это Путин.
Да.
И это реальность, с которой мы будем считаться.
Вот, как бы полная, смысловая инфриктуальная импотенция.
Абсолютная, совершенно.
Более того, они, судя по всему, на полном серьезе, все еще уверены,
что кому-то в мире есть дело, да их мнение по этому вопросу.
В Китае, Индии, Пакистану, Северной Кореи.
Это я все ядерное и странно сейчас перечислил, который поздравили президента, да?
Саудовской Аравии, Ирану и так далее, они как будто бы, с точки зрения тех же самых Кайкалосов и всех остальных, будут сидеть и думать, а что там Кайкалос считает по поводу выборов в России?
Как она там поддерживает или не поддерживает?
И менять в зависимости от мнения Кайкалоса в политику?
Свою в отношении России, удивительным образом.
Или там, что Россия есть какое-то дело,
для того будет Шольц писать в документе
перед фамилией Путин президент России.
Или не будет.
Более того, дипломатической практики,
мы просто тоже прекратим писать перед Шольцом
то, что у него должно быть там написано.
А будем писать, как они пишут.
Гер!
Не, можем вернуться к практике Ивана Грозного
и писать пожёстче.
Там про собачий лай,
про вот это вот всё грязным ртом,
грязным ртом зачем ты это делаешь вот в принципе мы так тоже можем вообще было бы интересно все те
кто побежали впереди паровоза американского и вы сказали что они не поддерживают ни в коем случае не
будут считать там вот прибалтика польша германия частично они собираются как свою позицию теперь
прояснить вот потому что самые умные и страны они дождались выхода официального заявления
Гуздепа и Белого дома, и все-таки на Кавказе там есть такой государство, позвонили и поздравили на всякий случай.
Есть такое, да. Сегодня Паштиняна поздравила Путина с победой, долго ждал, ну, собственно говоря, чего выдержал.
Паузу. Посмотрел, ну мало ли, по счет голосов, ведь официальные итоги еще не объявлены в четверг.
и Ла Александровна в интерьерам заявила, что официальные
итоги будут подведены выборов президента России.
Тем не менее 100% протоколов, не билетень, протоколов
уже обработаны.
Что касается реакции Запада, то она вполне прогнозируемая.
К сожалению, так чуть глубже подумать, что мы живем в эпоху
постправды и люди руководствуются не фактами, а эмоциями.
И исходя из эмоций, а не фактов принимают решения.
К сожалению, это приводит очень-очень часто к трагедии.
Так как политическая школа в Соединенных Штатах более-менее присутствует и имеет место быть,
то там выразили тот самый полупрогматичный подход.
Мы будем исходить из реальности, из действительности, из того, что происходит сейчас в мире.
В Европе, конечно, тоже звучат голоса о том, что нам придется иметь дело с Путиным.
И это реально, это объективно, вот с Альвинием. Давайте послушаем.
Они голосовали. Давайте заметим. Когда люди голосуют, они всегда правы. Где обо они не голосовали. Выборы это всегда хорошо.
И когда побеждаешь, и когда проигрываешь. Выборы были, поэтому мы учли голоса российских граждан. Надеюсь, что 2024 год станет с годом мира.
С минут на минут на авиабазе Рамштайн-Германии начнется
русофобская сходка стран спонсора в киевского режима,
а со вступительным словом на сомнити выступит шеф-пентагона
Остин, он выздоровел, прилетел.
Агентство Ройтер со ссылкой на свои источники сообщает
на Рамштайне министра оборону США, пытается убедить европейских
союзников, что администрация Байдена все еще придана поддержки
Украины.
преднаподдержки Украины.
Впрочем, высокопоставленные американские военные чиновники
ждают, что Слава Остина европейцы воспримутся скепсисом,
поскольку остро осознают проблемы в СУ, прямо сейчас
проблемы в СУ, которые возникли из-за неспособности
Белого дома провести через Конгресс большой пакет
помощи Украины.
Ройтерс полагает, что без Вашингтона другие странные
НАТО не справятся и украинские боевики не смогут
противостоять армии России.
Волстрий Джорнал пишет, что ВСУ в тупике,
и вскоре перед Киевом станет дилемма
и жертвовать солдатами или территорией.
Украинская армия истощена морально,
физически, американское оружие,
бандеровцы получать перестали,
а русские лишь усиливают натиск,
отмечается в материале.
О проблемах ВСУ пишет и французское дюнор.
Издание отмечает, что на каждые 20 артиллерийских выстрелов армии России
украинские боевики отвечают лишь одни.
За министра обороны Украины Гаври Люк плачется, что армия России по сравнению с прошлым годом
в 16 раз увеличило применение авиабом.
В среднем на голову бандеровцев ежедневно прилетает 45 фабов.
Общее число сброшенных, вакаяс России в этом году, бомб перевалило за три с половиной тысячи.
Именно ночь должна обеспечить нам защиту, возможно, даже большую, чем бронетранспортер,
в котором мы едем вместе с солдатами 65-й бригады.
Мы сейчас примерно в четырех-пяти километрах отработано.
Идется постоянный массированный артиллерийский огонь.
За последние месяцы здесь пали сотни или, скорее, тысячи солдат ВСУ.
Летом украинцы отвоевали территорию, но теперь им приходится сдавать ее метр за метром.
Повсюду сгоревшие и разрушенные машины, в том числе немецкого и американского производства,
в том числе и боевые машины-пехоты Бредли.
Фото, с которой передвигались немецкие пропагандисты, понесла потеря в день съемки.
У русских больше снарядов, крепче нервы и сильнее мотивации
делает вывод в вельте.
На этих кадрах удачная охота наших драноводов впервые
опубликован момент поражения на Авдеевском направлении
первого и четырех уничтоженных Абрамсов.
Танк уже поврежден, экипаж покидает машину, и тут прилетает
наш беспилотник.
От удара срабатывают вышибные, панели происходят красочная
детонация боекомплекта.
Абрамсы уже традиционно горят в Бердычах, на Авдеевском
направлении, а это окрестности соседнего села Степовова.
Наши бойцы изучают новые трофеи подбиты немецкие
танкля ПАР-2Х и пароамериканских БМП Бредли.
На этом видео уничтожение еще одной Бредли бойцами
Донецкой 114-й бригады на кадрах – весь процесс.
Обнаружение бронетехники, запуск втура и его полет
в цели и встречанное ликованием расчета попадания.
А вот так превратилась факел другая американская бронемашина
Бетаэр Страйкер – очередную пораженную цель.
Записали на свой счет наши баражирующие боеприпасы
Лонцез.
На этих кадрах уже работа гвардейской 39-й бригады,
наши бойцы дронами и артиллерии уничтожают опорники ВСУ,
Михайловке, а это позиция боевиков в доме ПАК, который отработал российский танк.
Теки что днесли нашу хату танку. Назал его в подваре. Еле вылезли. За пять минут танк сниз. Командир
не мог дровологу. Три-круг сотни. О чудовищных потерях в СУ пишет даже Вашингтон пост на примере
села Маков Хмельницкой области газета, рассказывает, что в ряде деревень Украины
практически не осталось мужчин. Хлопцы сбежали из страны, погибли или были
мобилизованы. Военкомы ловили мужчин на улице, как собак, рассказывают местные
жительницы. Эта ситуация с потерями для кейфского режима будет становиться лишь
хуже, прогнозирует эксперт высоупо обеспилотникам с позывным флеш. Он заявил,
что скоро у русских будет по иппеведрону на каждого украинца.
Сейчас мы находимся в той стадии, когда у россиян достаточно
БПЛА, ФПВ, чтобы поражать и технику, и наши объекты, например,
ОКОП и БЛИНДОЖИ. Через 4-5 месяцев у россиян
будет достаточно ФПВ, чтобы атаковать каждого солдата
на украинском фронте. И мы можем сказать, что каждый украинский
солдат с вероятностью 99% погибнет.
На этих кадрах снайперская работа наших операторов
БПЛА на Запорожском фронте.
ФПВ-дроны точно залетают во вражеские окопы, а вот
снятые на том же направлении видео от беспилотного отряда
быстрого реагирования он же БОБР.
Наша БПЛА кошмарен бандеровцев, поражая их позиции.
Под прикрытием дронов авиации артиллерии наступает наша
пехота.
В Менобороны сообщили об освобождении армии России
сила мирная Запорожская область на Донбассе, наши бойцы тоже идут вперёд. Продолжают продвигаться вглубь Первомайского.
«Морально тяжело. Мы не можем работать по артиллерии врага, потому что у нас недостаточно снарядов.
Мы не можем реагировать и на наступление российских войск. Опять-таки потому что у нас мало снарядов.
И это одна из причин, почему гибнет наши пехоты».
В Белом доме считают, что уже в этом году может быть потеряно бесчисленное количество
жизни. И это, как пишет Вашингтон пост, еще позитивный сценарий. Негативный обвал фронта.
Усобобляет ситуацию, что Украина заканчивается зенитные ракеты для ряда систем ПВО сообщают
из зданий. Котегорически не хватает в СУИ. Артиллерийских снарядов заявил координатор стратегических
коммуникаций в Совете Назбезопасности Белого Дома Кирби и потребовал срочно
выделить киевскому режиму военную помощь иначе русские и дальше будут наступать.
Русские взяли автиевку на Донбассе. В основном они сосредоточили усилия на
востоке, на Донбассе. У украинцев примерно три линии обороны. Русские прорывают первую и пытаются
добраться до второй. Они берут городки и деревни, поля.
И они действительно наступают. Медленно, но идут вперед.
Потому что у украинцев нет снарядов для артиллерии и других необходимых им средств,
чтобы отбросить русских и вернуть эти земли.
И поэтому так важно получить это дополнительное финансирование для Украины.
Они в нем отчаянно нуждаются.
Победа Путина на выборах еще один повод для европейцев.
задуматься о своем будущем в опасном мире, пишет Блонберг.
Обозреватель агентства Леонель Лоран запугивает страны ЕС не только Путиным, но и Трампом,
которые готов очевидно вернуться в Белый дом.
Мол, Европе срочно необходимо развивать ВПК, производить больше снарядов, ВПЛА.
Вместо этого ряд стран Евросоюза наборутся, крачают траты на военные исследования,
возмущаются авторматериалы.
Призывает срочно исправить ситуацию, чтобы снизить зависимость от Вашингтона
в преддверии возможного президентства Трампа.
Сам же Дональд в очередной раз заявил, что сможет разрешить
украинский комплект с помощью переговоров, убедив и
Путина из Еленского закончить немедленно войну.
Его оппоненты этого явно не хотят.
Сенатор демократа штата Гавайя Гаров Роудс пишет,
что Трамп говорит о полной неприкосновенности президента.
Сдаётся вопросом, так если при Байдене убьют Трампа,
это нормально? Ещё дальше идёт бывшая ведущая МСНДС
и Кит Олбером. Он прокомментировал пост предвыборного аккаунта
Байдена Харрис о словах Трампа, что тот похож на Авраама
Линкальна. Его, напомним, застрелили в театре
Форда в Вашингтоне. Всё здесь, чем Олбером написал,
всегда есть надежда. Безумие. Ждём, когда к убийству Дональда
начнут призывать уже прямо, без оговорок и вот обходных манёвр,
да выбрав еще семь с половиной месяцев, время есть.
Помимо рассуждения об убийстве Трампа,
демократы пытаются дотаскать его по судам.
Одна из псевдо-жертв Дональда Порна-Актриса с Торми Деннилс
даже сняла документальный фильм.
Цель пропагандистского фильма —
демонизировать экс-президента Америки.
В новом документальном фильме с Торми Дэнилс рассказывает о том, как ее жизнь перевернулась с ног на голову после предполагаемой встречи с Дональдом Трампом более 20 лет назад.
Были прямые угрозы, что-то вроде «Я приду к тебе домой и перережу глотку».
Звезда фильмов для взрослых вспоминает о волне общественного упорицания,
которая возникла после того, как в 2018 году вскрылось то, что она заключила с Трампом договор о неразглашении.
предсостояла на пороге нашего дома и долбила в дверь. Моя дочь открыла ее. Думаю, что за ней стоит ее друг.
И в этот момент кто-то сунул камеру ей прямо в лицо. Какого хрена ты делаешь? Система правосудия подвела меня и подвела абсолютно во всем.
Дэнилс также рассказала подробности о своей встрече с Трампом. В ее словам, это произошло в отеле на озере Таха в 2006 году.
Он не соблюдал никаких границ в общении. Я вышла из души и оказалась просто зажата, но я не сказала нет.
Трамп отрицает, что у него была интимная связь со стороны Дэниэлс.
Прямо сейчас он находится последствием в Нью-Йорке, где его обвиняются крытье того, что он платил Дэниэлс с 2016-м.
Сам Трамп отрицает это.
Одна из причин, по которой адвокаты Трампа попросили суд помедлить с расследованием,
это цитата крайне предъятая содержание этого документального фильма.
но может этот фильм навредить Трампу и изменить мнение неопределившихся избирателей.
Есть много независимых избирателей и избирателей женщин,
которые задумаются после того, как увидит этот фильм.
Они устроили всю эту чушь собачью вокруг дела с Торми Дэниалс,
которая произошла 7 лет назад.
Они даже не могут собрать все улики в одну папку.
То, что произошло 7 лет назад, это максимум неприличное поведение,
а они пытаются повесить на него 34 уголовных преступления,
Просто полный хаос!
Министр Баран США гостин, видимо, оклемался, потому что начинает сжечь напалмом.
Россия растратила до 211 миллиардов долларов на оснащение раззвертывания, обслуживания и поддержания имперской агрессии против Украины.
Только что заявил глава пентагонов.
Американский сенатор Линси Грем приехал в Киев, ну и понятно его отношения и место его выступления, поэтому понятно, что он говорит про российские выборы.
Но как он их оценивает? Он говорит, 87% это впечатляюще.
На самом деле, я хотел бы с ним не согласиться, это не просто впечатляюще, это политический нокаут.
После этого на Западе такое возникло местами даже мхатовская пауза с просто непониманием, как реагировать на это.
Ведь вот давайте с другой стороны посмотрим на эту ситуацию. Почему Дональд Трамп так преследуем в Соединенных Штатах Америки?
Потому что на предыдущем выборном цикле он показал нарушение фундаментальных правил американских выборных процедур,
которые они пытаются навязать всему миру, а именно Дональд Трамп не согласился с победой оппонента, стал говорить, что там были нарушения и так далее, и тому подобное.
И поэтому его всячески стараются не пустить в очередной выборную кампанию. 34 уголовных дела, там 600 лет и так далее. Получится, не получится,
будет ли использована технология убийства Линкальна, мы с вами тоже не знаем, но факт, что не хотят пускать.
Давайте посмотрим на прошедшую в России президентскую выборную компанию.
Все участники президентской выборной компании согласились с итогом.
Более того, президент пригласил их на сцену.
Они демонстрировали единство, что очень важно в той ситуации,
в которой сегодня находится наша страна.
То есть, по идее, американцы радоваться должны.
Вот они, стандарты настоящей демократии.
Прошла выборная компания, и проигравший говорит,
говорит, я согласен с тем, что я проиграл, вот победитель,
есть какое-то национальное единство.
Так почему же здесь они не высказывают свою точку
зрения?
Но потому что они оказались в этом политическом нокауте,
им нельзя не признать результаты голосования с такой большой
явкой, с таким большим процентом у Путина, но с другой
стороны нельзя и не признавать, потому что, что тогда ты
будешь делать?
Вчера была такая пауза, но, как говорится, кто поглупее и менее ответственный, они вышли в первый ряд.
Что там, Эстония заявила что-то в лице премьер-министра. Немцы разыграли очень странную...
Насчёт Эстонии, в Таллине Путин набрал 77% голосов?
Видимо, Кайакалес среди этих голосов, по понятной причине хотя бы отсутствие российского гражданства,
Голосы там нет. Немцы вообще разыграли какую-то странную сценку.
Понимая, что нужно дождаться сигнала из Вашингтона и вперед батьки в пекло не лезть.
Это не только про Беларусью, но и про Германию тоже.
Они очень странно себя вели. Журналистка спрашивает, как вы будете называть Путина?
Заместитель канцлера, если так можно назвать ее, говорит, что это вопрос неактуальный.
Она уходит от ответа. Она говорит, а у нас нет никаких контактов, поэтому не важно, как мы будем его называть.
Спрашивают пресс-секретаря Немецкого МИДа, как вы будете называть? Будем называть Путин.
А как вы называли до этого? Путин.
А что тогда, так сказать, поменялось? Нет, нам в России вообще все равно, что они там себе думают.
Нам все равно, как они называют нашего лидера.
Но мы, конечно, как уважающие себя страна, государства, мы хотим, чтобы к нам относились с уважением.
Поэтому мы такой подход вообще не демонстрируем.
Но мы же с вами, когда обсуждаем канцлера Шольца,
мы не против назвать его должность.
Нас от этого ведь не коробит.
Мы не называем Шольца Шольцом.
Чему? Мы иногда называем его леверной колбасой.
Ну, это скорее в шутку.
И за то, что он на самом деле проявляет иногда очень серьезную слабость.
То есть вчера у Запада была большая проблема,
основном у европейцев.
Но Белый Дом выступил в ситуации тратскизма, ни мира, ни войны.
Мы исходим из того, что Путин является главой российского государства и так будем дальше работать.
Ну и прекрасно, как говорится, и исходить из этого.
Потому что еще раз, 87% — это консолидация общества, никаких протестов, никакого участника выборного процесса,
который бы что-то говорил, что что-то не так, зацепиться не за что, вот совсем зацепиться им не за что.
Поэтому, собственно говоря, то голосование, та консолидация общества, которую до России проявила,
она выбила те козыри, которые Запад для себя заготовил, а, конечно, он готовился к непризнанию выборов, но ничего из этого не получается.
Теперь несколько слов опять про тех же самых немцев, но уже с другой стороны, с военной,
про политическую поговорили с военной, значит министр обороны Германии
встретился с министром обороны Польша, встретились они опять-таки в Польше,
обсуждали странные термины они используют. Вот вместо того, чтобы сказать поставки чего-то,
они коалиции все время какие-то формируют. Хотя, ну, в любой знающей историю и дипломатию,
понимает, что коалиция это некие союзные договорные отношения, которые гораздо
шире, чем поставка там 20 танков режима у Зеленского. Тем не менее, они используют такие слова. И вот
якобы с 26 марта начнутся некие поставки какой-то бронетехники, которые уходят куда-то по их мнению
там вперед в будущее время. Но самое интересное не это. Помимо этого решения они еще сформируют,
как следует их совместного заявления, некие силы быстрого реагирования. Размер по 2,5
тысячи от каждой страны. Итого 5. Возникает вопрос, для чего? Они сами дают ответ
своей пресс-конференции для защиты Европы. Вопрос, от кого можно защитить Европу
пятью тысячами солдат? Ну, разве что от Эстонии, от Латвии? Ну, то есть сама угроза,
которая не рисует и сам инструмент купирования, это якобы существующие угрозы,
но между собой вообще никак не соотносится. Поэтому, собственно говоря, действия ради действия. Вот,
что они на сегодняшний день осуществляют. Ну и, как бы так сказать, в завершение того,
что хотелось бы сказать из текущих новостей, Дональд Трамп, который прет вперед во всех смыслах,
и которого пока не знают, как остановить, занимается риторическим решением украинского
вопроса. Говорит, я решу вопросов переговорами. Но как это сделать? Совершенно непонятно. И здесь,
если вернуться назад, то хотя бы какой-то спусковым крючком, какой-то каким-то фундаментом для
этого возможного решения, не может быть не признание я российского президента и итогов
выборов. Иначе, если вы не признаете с кем и о чем, мы будем разговаривать. Вы нас не признаете,
Ну, как говорится, тьфу на вас еще раз, как в известной советской комедии.
Так что вот, примерно, так все выглядит.
Давайте, Трамп, послушаем.
Первая. Война на Украине никогда бы не началась.
Это бы никогда не произошло, если бы они поговорили с Путиным.
Я говорил с ним по множеству вопросов. Он был очень внимательным к Украине.
Это была зеница его ока. Он бы никогда этого не сделал,
если бы я был президентом, по нескольким очень серьезным причинам.
Нам нужно собрать Путина и Зеленского вместе, и я скажу, вам нужно договориться.
Я скажу каждому из них определенные вещи, которые я не озвучу всему миру.
Но я думаю, что у меня получится. Я знаю Путина очень хорошо, и знаю Зеленского достаточно хорошо.
Это шахматная партия. Гигантская и очень важная шахматная партия.
Игра в покер, и мы должны ее закончить.
Байден говорил, худшие вещи он мог бы остановить, это легко.
Но он говорил правотеположное тому, что следовал говорить.
Тут такое дело, что США, конечно, является очень америкацентричной страной и жителю Монтана или Агая, или жителю Милуокии,
но в Варляно ему абсолютно наплевать, что там творится на Украине, пока это не отражается на его личной жизни.
Единственное, что происходит сейчас, и все больше американцев, связывают, например, рекордно высокие ставки по ипотеке,
до 14% ставка по ипотеке в США такого не было никогда в истории, ну, наверное, там, с 30-х годов.
Они связывают это с поставками вооружения на Украину, они связывают это со слабостью Байдена.
И поэтому, конечно, все больше Украины появляются в риторике господина Трампа.
И чем хуже уровень жизни американцев, тем больше будет Украины в речах Трампа.
потому что вот эта вот прямая линия между благосостоянием
роднека, там, среднего американца и увеличением благостояния Зеленского
она прочеркивается. Но это деталь, это эпизод американцу по большей части.
Все равно, что-то происходит с заморем океаном. Хотя вот Лой-Достин прилетел в Европу
демонстрируют совершенно иные настроения, по крайней мере, на уровне риторики. Вот его слова.
Дамы и господа, давайте не будем обманывать себя. Путин не остановится на Украине. Как сказал
президент Байден, Украина может остановить Путина, если мы будем на стороне Украины,
и предоставим ей оружие, необходимое для само защиты. Но, конечно, никакого оружия.
Товарищ Лойт Остин с собой не привез. Мы вернёмся.
На Маринском участке фронта армия России после овладения силам победы
вклинивается в оборону в СОУ Георгиевке.
Интенсивность боевых действий на данном направлении возрастает.
Боевой дух украинских солдат, наоборот, всё ниже.
Красноречивая иллюстрация. Массовая сдача противников в плен.
В районе Георгиевки сложили оружие сразу в 18 в СОУшников.
В информацию подтвердил советник главы ДНР, Ян Гагин.
Решение сдаться украинский командир принял,
чтобы спасти жизни своих солдат.
Характерно, что от обмена высоушники коллективно отказались.
Смотрите.
Мы получили приказ от всех командиров.
Выступить на Георгию в курт, на подкрепление.
Тем, кто там остался.
Пока мы двигались в сампоселах, нас накрыла российская арта.
В результате чего? У нас были 4200-5300, когда мы уже прибыли в сампоселах.
Двести нашел там как бы помогать особо-то и никому.
Там выжим, чтобы было попасть в руки, почти пересчитать.
Но и было принято решение сдаться в Пелья, вышел на связь с друзьями.
И вот мы все сдались весь мой взвод.
Мы приняли критическое решение, чтобы нас не подавали списки на обмен,
потому что нас ничего хорошего в Украине ожидает,
либо посадят, либо снова отправят на лукой.
Нам не за чем ревать за эту власть.
Министр Баран США отправился в первую после беспитализации
Сырбежную Поездку.
Прилетелостим в Германию на 20-й по счету Рамштайна
обсуждать помощь Зеленскому.
По вступительным слове заявил, что свободный мир
не допустит поражения Киева.
Предупредил Путин на Украине,
не остановивсли если Россия победит там,
то все будут, цитата, менее защищены.
Поэтому борьба за Украину, считает шеф Пентагона, остается одним из великих дел нашего времени.
Вот только вклад США в это дело не впечатляет.
Остин рассказал лишь о выделенных Вашингтонам 300 миллионов долларов.
Больше похвастаться нечем.
Я рад поприветствовать всех лично здесь, в Германии, на авиабазе Рамштейн.
Во-первых, я хочу поблагодарить министра оборонописториуса за теплый прием
и министра Умерова и всю украинскую делегацию за то, что добрались сюда.
Россия растратила до 211 миллиардов долларов на оснащение,
развёртвание, обслуживание и поддержание боевых действий против Украины.
Только на прошлой неделе Соединённые Штаты объявили о предоставлении Украине
дополнительной помощи в области безопасности на сумму 300 миллионов долларов.
Это чрезвычайная мера, направленная на удовлетворение самых насущных потребностей Украины
Украины в средствах противовоздушной обороны, артиллерии и противотанковых средствах.
Это весомый вклад не только в европейскую, но в нашу общую безопасность. Мы все будем менее
защищены, если Путин добьется своего. Поэтому борьба за Украину остается одним из
великих дел нашего времени. На карту поставлено выживание Украины. На карту поставлена вся наша
безопасность. Дамы и господа, давайте не будем обманывать себя. Путин не остановится на Украине,
Но, как сказал президент Байден, Украина может остановить Путина, если мы будем на стороне Украины и предоставим ей оружие, необходимое для самозащиты.
Очевидно, что в условиях широкомасштабной войны, которую Запад ведет против нашей страны, голосование на выборах президента Российской Федерации по сути было голосованием за верховного главнокомандующего Российской Федерации,
который ведет нашу страну в этой борьбе,
фактически для того, чтобы наша страна существовала
за самовоживание страны.
И Запад, конечно, не может никаким образом,
конечно, радоваться этому результату,
потому что даже по итогам выборов
почти 95% проголосовало за политические силы
и кандидаты, которые жестко выступали
за сохранение страны,
за признание Донецка, Луганско, Запорожа, Херсоно.
И это единство нашей страны.
Мы коммунисты удовлетворены результатами Николая Михайловича Харитонова.
Ну и самое главное, мы удовлетворены тем, что по сути и в послании президента,
это было таким программным документом,
кандидат в президенту Путина,
прозвучало целый ряд идей,
которые мы поддерживали и выдвигали.
Это и форсировано-индустриальное развитие,
Это вопрос, связанный с прогрессивной шкалой налога обложения, принятия целого ряда других очень важных решений по развитию промышленности.
Кстати, и продолжающаяся работа генеральной прокуратуры по возвращению государства незаконно-пределитизированных активов.
Это тоже очень важные нужные шаги.
Мы на самом деле считаем, что действительно в стране необходимо решить целый ряд серьезных задач.
Кстати, об одной из важной задач развития науки промышленности сегодня Геннадий Андреевич Зюганов говорил в Госдуме.
Вообще нам надо посмотреть на возвращение многих наших научных работников, которые уехали за рубеж.
Сейчас оказывается на них колоссальное давление на их семи.
Помните, в 30-е годы тот же Лихачев работал у Форда.
Копиться у резервфорда.
Но они вернулись в страну, им были созданы прекрасные условия.
Они очень многое внесли для развития, в том числе и в предвоенный период.
Поэтому у страны большие планы, большие перспективы, но Запады это, конечно, не устраивает.
Реакция какая? Посмотрите, вчерашнее средство информации Западной.
Просто такое лжи, такого негатива сложно кому-то представить, но мы-то понимаем, почему.
Все их планы раз членение нашей страны рашательной ситуацией не реализовались.
С другой стороны, конечно, про болтинских этих карликов не стоит удивляться,
но что сделали из Макрона?
Макрон, ну, за последние, наверное, месяцы самый такой отъявленный русофоб
с различными заявлениями, реакцией по итогам выборов,
у него, наверное, из западных лидеров самое жесткое.
Но знаете почему?
У Макрона заканчивается второй срок.
Он больше не может быть президентом Франции.
Ну, а что ему терять и этого? Извиняюсь за урожение чудика.
Запад фактически направляет как такой вот бешеный собак,
и который как-то лаит, лаит, лаит, макрон лаит, караван идет.
С другой стороны, даже Запад отмечает и вот это вот Фарид Закарри СНН,
о том, что российская экономика процветает, нужно больше санкций.
Ну, с точки зрения процветания российской экономики, хорошо не что так считают.
У нас есть проблемы, которые надо решать и до процветания ещё далеко.
Но самый главный вывод, что действительно экономика устояла,
а с другой стороны, что экономика страны и страна слезает фактически с этого вот этой вот либеральной иглы.
Ведь хотели превратить в наркоман на такого.
Западные кредиты, западные технологии,
значит лучшие специалисты должны выезжать в России и работать на западный капитал,
а сырье, наше должно быть подпитывать благополучие вот так называемого золотого миллиарда.
Вот какого наркомана хотели из нашей страны сделать.
Все, игла в прошлом, страна развивается, и те задачи, которые мы решаем,
они позволят стране идти вперед.
Но демагогия Запада, она очевидна.
Вот я, мы обсуждаем с вами итоги выборов, вчерашний большой праздник,
День юбилея воссоединения Крыма и Севастополя с Российской Федерацией — важнейшее событие.
Они пытаются, значит, наши выборы обсуждать в негативном ключе.
Но что на Украине происходит?
Отказались от президентских выборов.
Сегодня я прочитал какой-то там депутатишка, говорит, чтобы украине достигнуть успехов и, значит, победить нужна диктатура.
Ребята, у вас диктатура давно запрещены все политические партии, которые имеют хоть какую-то позицию.
Давно запрещены коммунисты, идет давление, убийство.
Значит, в тюрьме активистов, таких как наши комсомольцы Канановичи, кидают, слушайте, а что там, не диктатура?
Какая еще диктатура нужна?
Но Запад говорит, вот в России, детскать, все плохо, а там такая демократия и так далее.
просто от желчь, которую они, значит, на нас вливают.
Слушайте, это, на самом деле, когда нас хвалили, дела шли плохо.
Чем больше американцы и западный империализм вырукают Российскую Федерацию,
тем, значит, мы на правильном пути.
Мы надеемся, что вот эти вот 6 лет они пройдут по пути созиданий, исправления ошибок
и будет серьезный рывок вперед, который позволит, в первую очередь,
не из-за позиции Трампа или его каких-то чудодейственных методов решения конфликта,
исходя из нашей мощи возможностей, и установить мир на Украине.
И Российская Федерация, конечно, в этом плане будет ключевой державый мир,
тем более институты такие, как Брикс, будут помогать и набирать обороты в ближайшую петелетку.
Срочная новость от Минобороны.
Молния, вооруженная силой России, освободили Орловку в ДНР на авдейское направлении,
сообщили вот только что в военном ведомстве.
Вы совершенно верно сказали про наших ученых и вот новость последних минут о том, что 500 наших специалистов,
полтысяч из России и Беларуси, будут изгнаны из большого андронного коллайдера,
как в создании которого мы принимали, кстати, непосредственное участие.
Это и наша разработка, в том числе, но, тем не менее,
европейский центр CERN откажется от работы наших специалистов.
Надо безусловно создать все условия для того, чтобы все эти ученые,
все эти прекрасные люди нашли себя здесь,
коллайдеры у нас есть, и в Дубне, да, поменьше,
ну ничего, и с помощью их можно проводить эффективные исследования
работать на нашу науку. Конечно, нужно обеспечить
достойное возвращение домой и достойные условия работы
на родине. Вернемся.
На Западе не готовы мириться с результатами минувших выборов
президента России. Русофоб сенатор Линтеграмм заявил,
что 87% отданных за Путина цифра настолько впечатляющая,
что в нее просто не веришь. Это прямая цитата по грамму.
Так и запишем, ведь нынешний лидер США в таких показателях может только мечтать, да и любой лидер США.
Но британская Гардио уверяют, что последствия выборов России аукнутся штатом в ноябре, то есть на грядущих американских президентских выборах.
Ведь если Трамп победит о проукраинской риторике, много миллиардных чеков можно будет забыть.
Продолжающиеся пышные похвалы и поддержка Владимира Путина со стороны Дональда Трампа вызывают тревогу среди бывших сотрудников разведки и других экспертов,
которые опасаются, что президентство Трампа будет выгодно в Москве и нанесет ущерб американской демократии и интересам за рубежом.
Трамп назвал российского президента гением и довольно умным, когда Россия вторглась на Украину в начале 2022 года и похвастался, что закончит войну за один день.
Это вызвало опасение критиков, что в случае повторного избрания
Трамп поможет России добиться выгодного мирного соглашения,
прекратив помощь киеву.
Критики предупреждают о радикальном втором сроке Трампа.
Трамп воспринимает Путина как сильного человека, говорит
Феона Хилл, старший научный сотрудник Брукингского
института и сотрудник по вопросам национальной безопасности
в первые два года администрации Трампа.
В каком-то смысле они работают параллельно, потому что
оба пытаются ослабить США, но по совершенно разным
причинам.
Теперь ветеран разведки и другие эксперты говорят,
что у них есть серьезные опасения, в случае если
Трамп снова станет президентом, в свете продолжающегося
дружного общения между Путиным и Трампом.
В Союденную Штату перенесемся, чтобы понять, что происходит.
Без бутылки не разберешься, уж извините, с нынешней
политикой.
Американская Игоря Наймушин, наш коллега, с обкорой
Я не случайно так сказал, потому что не очень понятная нынешняя позиция
Соединенных Штатов отношения украинского конфликта с точки зрения действий.
Говорят они много, и Грем, и Байден, и Трамп, а делают то что?
Деньги выделяют, оружие выделяют, как-то Зеленскому практически помогают?
Евгений, добрый день. Смотрите, но с точки зрения фактических действий, пока со стороны американской администрации они практически отсутствуют.
Мы недавно с вами стали свидетелями того, как Pentagon сэкономит на предыдущих армейских контрастах смог согласовать и выделить новый пакет помощи 300 миллионов долларов,
которого, как там же и подтвердили, хватит всего на пару недель, то, что касается основного
запроса Американской администрации на 60 с лишним миллиардов долларов, то он по-прежнему
завис в палате представителей и республиканцев во главе с Майком Джонсоном, со спикером палат
представителей его не пускают. Есть обходные пути, которые сейчас пытаются реализовать и
демократы и части республиканцев, это так называемая эпитиция в освобождении, то есть если большинство
очень на палаты представителей проголосуют за то, чтобы
этот законопроект вынести на обсуждение палаты
без профильного комитета, то это удастся сделать,
но пока и им не удалось набрать необходимого количества
голосов в свою пользу.
Сам Майк Джонсон, который, как известно, является одним
из сторонников Дональда Трампан и к специалистам Холме,
он недавно, согласно СМИ, заявил о готовности рассмотреть
пакет беспроцентного займа или беспроцентного кредита
Украине, это то, о чем сейчас Грем говорит, как раз, на ходить на Украине, но, тем не менее,
и не совсем понятно, как администрация на это посмотрит, потому что сейчас Джо Байден,
Белый дом и хтядемократическая администрация в сегодняшнем демократическом правительстве США
четко настаивает на своей позиции, что тот запрос на цели национальной безопасности в 95
миллиардов, куда в том числе, входит, 60 миллиардов на Украину, должен быть принят именно в таком
То есть, по сути делать сейчас между правительством американскими и между американскими законодателями тупик и никуда вопрос не движется.
То есть, правильно я понимаю, Игорь, что заявление Остина на базе Рамштайн, заявление Грема,
И это, скажем так, всего лишь риторика на данном этапе, никакого отношения к поставкам реальных ракет-танков и самолетов, вот сейчас, прямо сегодня эти слова не имеют.
На следующий момент у правительства американского просто нет денег на то,
чтобы дополнительно помогать Украине за счет, по крайней мере, списания оружия
с американских военных складов. Это вот та реальность,
которой сталкиваются здесь все желающие оказывать Украине дополнительную военную поддержку.
Спасибо вам большое, Игорь Наймошин, собственный корреспондент Рея Новостей,
и в Вашингтоне с нами на прямой связи. Спасибо, что для программы шестьдесят минут и ночью
Готовы просыпаться и работать.
Хорошо.
Спасибо.
Я, Евгений, никогда смотрел, думал,
да если бы только Линкольна Америка убила бы из своих президентов.
Вот просто список.
Гарфилд 1881 год.
Умер после тяжелого покушения на него.
Далее Макинли 1901 год.
Гардинг 24-й год.
Умер якобы от отравления лобстерами.
Понятно, да, что это так, как можно травиться лобстерами, нам никто так и не пояснил, но уж про Кеннеди, по-молчим, это не только и он и его брат.
То есть у Америки очень давняя традиция тем или иным путем избавляться от неугодного им президента.
От президента, который идет, как считается, против мейнстрима.
Кстати, замечу, что от всех президентов, о которых мы говорили, сначала предшествовала компания,
что они неправильные президенты, что они сдают интересы Америки,
что они враждебны Соединенным Штатам,
то есть как бы давался уже в СМИ карт-бланш на то, что ну и неплохо устранить такого опасного президента.
То есть, кстати, последняя была на моей памяти покушения на Рейгана,
очень серьезная в 1981 году.
То есть у Америки это традиция, и поэтому на месте Трампа я бы, конечно, не расслаблялся,
а усиливал бы охрану. Тем более, что мы слышали со стороны украинских лиц заявления о том, что неплохо бы избавиться от Трампа.
Какая связь? Опрямая. Вспомните того же Гарфилда, как говорили, да это какие-то анархисты и стрели, непонятные.
Ну, ловим, они международная проблема, они злые на него были, то есть мы ни при чем.
На самом деле это, конечно, для Трампа. Чем дальше, тем его безопасность для него боюсь быть.
Тем более, что Трампа охраняет секрет-сервис, секретная служба Соединенных Штатов,
которая подчиняется напрямую президент США.
То есть, по сути, Трампа сейчас охраняет Байден, но он может это вернуться.
И в контексте того, о чем Фиона Хилл, она не последний человек написала,
то здесь, конечно, ему надо, по-моему, думать уже о собственной серьезной безопасности.
Ну, а теперь, ни в несколько слов, не могу искать о Европейском Союзе.
Вот к чему нам надо готовиться?
Что такое непризнание итогов президентских выборов в России?
Это несколько моментов.
Первое, что никакие санкции, они создали себе задел,
чтобы даже в случае подписания мирного соглашения между Россией и Украиной
не снимать с нас никакие санкции.
По логике, а у вас же Путин, у вас не такие президентские выборы.
Значит, никакого прямого авиасообщения мы с вами, например, восстанавливать не будем.
Момент второй. Для прибалтийских карликов это дополнительный шанс разместить американские базы на своей территории.
С словами, а тут же злая опасная Россия. Приглашаем их скорее сюда.
Не только для них, в Румынии какую базу огромную строят прямо сейчас.
Да, а это показывает то, что у них исторически любого агрессора против нашей страны были с запада, скажем так, двое ворот.
Первый – Польша, второе – Южное – Черное море направление.
Вот то, что они выбрали Румынию, а не Белосток, это показывает, что угрозу они нам намерены создавать главную на Черном море на сегодняшний день.
Туда сбегается основной вектор военной угрозы для нашей страны.
Ну и третий момент, который они тем самым создают, помните год назад, как раз 17 марта,
МУС выдал о Международный уголовный суд, выдал ордер на возможность, скажем так, ареста президента России.
Вот теперь они могут начать кричать выборы нелегитимные,
мы возбуждаем уголовные дела против каких-то российских чиновников, соответственно,
и создать дополнительную зацепку, нам-то они здесь ничего не сделают.
А вот при транзитах международных аэропортах
вот здесь проблема может появиться,
если этот транзит будет идти через союзные страны Запада.
Например, в Пекине, конечно,
нам, людям ничего не угрожает.
А вот транзит через СИУ, например, авиационный.
Здесь уже я бы не был так уверен.
Или транзит через Токио, если он будет.
Вот там они могут...
Кстати, а это далеко не фантазии.
Вспомните, сколько в начале 2000-х годов и чиновников и бизнесменов из нашей страны на Западе было арестовано?
Вот именно такими буквально пиратскими методами.
Ну, чиновники и бизнесмены, знаете, арестованные где-нибудь в Ницце или на курортах Некарснадарского края, по делу.
Хотя это нарушение международного права. Тем не менее, понятно, что и мы все стали осторожнее.
Понятно, что и наши элиты, и establishment, давайте называть вещи, это так, да?
По-переду, и с одной стороны, по делам, а с другой стороны, кто, где и когда доказал их преступления против тех же Соединенных Штатов.
Никто.
Вспомните дело Пал Палыча Бордина, когда его буквально прислали монок на негурацию, и буквально его взяли в Швейцарии.
То есть методы здесь у них могут быть самые разнообразные.
Они их и задействуют вне зависимости от признания или непризнания выбора.
Так у них дополнительные.
Разве вы считаете, что они ищут какие-то юридические рычаги?
Они давно действуют по беспределу.
Ничего их не останавливают.
Они очень проговорились в свое время о том, что они хотят.
Они хотят подобие суда международного организовать,
подобие трибунала против нас с соответствующим заделом.
Дернемся.
Минобороны публикуют кадры уничтожения группы диверсантов в СУ,
которые пытались прорваться на территорию Белгородской области.
ДРГ была уничтожена упреждающим ударом в районе села Казинка,
ликвидированный до 40 террористов.
Не прекращаются обстрелы Белгородской области со стороны бандеровцев,
заоменовшие неделю от преступных украинских ударов.
Погибли 16 человек, 98 получили ранение.
В связи с этим власти и Белгородской области планируют эвакуировать около 9000 детей, заявил губернатор Гладков.
Слушай, большое количество сил на сегодняшний день мы обцеляем.
Сейчас планируем вывоз порядка 9000 детей из Белгородского района Шибекинского округа Гореворонского района.
Договариваемся с коллегами губернаторов.
22 числа 1200 детей едут в Пензо, в Тамбов и в Калугу, дальше с Тавропольской край, сейчас проговорим там отдельно, там выставить систему выстроена.
Вести, смотрите прямо сейчас, это были 60 минут, всего вам доброго и до свидания.
